**要点是什么？**
2024 年 4 月 5 日

这是最近参加第 25 届中国发展论坛 (CDF) 后，我一直在问自己的一个难题。我参加了除了 2000 年首次 CDF 之外的所有会议，在随后的 24 年中，我作为参加时间最长的外国代表出席了中国最重要的公开会议。我见过 CDF 的辉煌和低谷。今年是一个低谷——让我产生了以上的问题。

我提出这个问题是因为我是 CDF 的内部人士，这一个活动的发起人朱镕基前总理，他相信高级中国领导人与来自学术界、智库和跨国企业界外国“专家”之间的辩论和交流。朱总理睿智地将该活动定于全国人民代表大会 (NPC) 之后，持有这样一种挑衅性的观点：中国国务院的部长们应该在全国人民代表大会上进行内部审议后立即接受外部辩论的考验。

朱镕基言行一致。我清楚地记得我在 2001 年参加的第一次 CDF，当时我是一个小型的、更私密的聚会上的主旨发言人。我表达了我的全球经济观点，认为互联网泡沫破灭后的经济减速即将到来。彼得森国际经济研究所的创始人弗雷德·伯格斯滕站在了这次争论的对立面。在 2001 年 CDF 结束时，朱总理召集了与会者，并听取了汇丰银行董事长约翰·邦德对三天会议进行总结。朱很快失去了耐心并打断了他的话；他真正想要的是对 Roach-Bergsten 辩论的现场回顾，并要求我们俩分别总结我们的立场。在会议结束时，朱总理把我拉到一边，用一口流利的英语说，“罗奇，我希望你是错的，但我们会计划好，就好像你是对的一样。”第二年在 CDF，他热情地用一句简单的“谢谢”向我打招呼。

正是本着这种精神，以及在 CDF 会议中积极参与的许多后续年份的精神，我哀叹中国曾经充满活力的辩论文化已经丧失。CDF 实际上已被阉割为一个开放和诚实的参与平台。已经从高层传出话来，中国“只有好故事”。任何提出问题或挑战的人都会被排除在公共会议之外。

对我来说，情况肯定是这样。在 2024 年 CDF 前夕，权贵们告诉我：“……你最近对中国经济的评论在中国和国际媒体上引起了激烈的审查甚至争议。在公共场合，你在 CDF 上说的任何话，都很有可能被媒体断章取义甚至妖魔化，这对我们和你都不是最有利的。”因此，24 年来，我第一次没有获得发言机会。此外，我应 CDF“参与倡议”邀请准备的中国再平衡背景文件没有像过去通常那样发表或分发。

而且，我并不是唯一被挑出来的人。我认识、尊敬多年的经济学家朋友在登台之前被告知，不要对经济前景说任何消极的话。审查制度是一回事，政治正确是另一回事。但旨在扼杀辩论的思想控制完全是另一回事。这就是我上面提出的问题的本质：有什么意义？

我怀着理想主义的希望参加了 2024 年 CDF，希望这一活动的最初精神之火仍在闪烁。正如我在《意外冲突》中所写的那样，我完全意识到近年来中国话语发生的变化。尽管信息控制的努力不断加紧，我仍然怀有这种不可否认的幼稚观点：分析性研究、经验支持的研究仍有空间。毕竟，我长期以来一直被视为“中国的好朋友”。我的错误在于以为我的特殊关系赋予我提出有关影响中国中长期增长前景的重要问题进行深入讨论的许可。2024年中国发展论坛关闭了这种可能性。该活动安排紧凑，没有任何辩论，没有实质性的意见交流——甚至在一直为参与而设计的较小的圆桌会议上也没有。没错，有很多西方跨国公司出席，但主要目的无耻地、商业化的游说他们对中国的承诺，并听取北京方面“中国开放经商”的官方言论。2024年中国发展论坛比原计划缩短了一天，议程经精简后才在CDF网站上发布。正常情况下高调的星期一午餐时段留空了。过去几届CDF的惯例，即总理闭幕致辞，被一场开幕讲话取代，而这不过是他在3月5日全国人大开幕式上所作的政府工作报告的浓缩版。2024年的中国发展论坛成了它传奇过去的空洞残骸。

如果我说这一切让我悲伤，那就是在撒谎。我仍然非常钦佩中国人民，也钦佩中国经济在过去45年中的奇迹变革。我拒绝相信西方世界的共识，即中国的奇迹式发展注定会走向失败。对于爆发强烈的反华情绪，将中国描绘成自前苏联以来美国最危险的敌人，我持强烈批判态度。我坚定地认为，在未来几年，中国将面临严重的结构性增长挑战。而且我继续相信，美国和中国的相互依赖提供了有利于解决冲突的方案，这将符合两国超级大国的最大利益。我的议程依然是分析性的，而不是政治性的。

最终，我打算保持出席，并继续推动在中国展开自由而公开的辩论。而且我将继续本着邓小平著名的信条——“实事求是”的精神去做。我不会放弃。那是其全部重点所在。

你可以在X/Twitter上关注我 @SRoach_econ