
---- page: 0 ---- 
**www.tissot.ch 156_CN / 07.211/3**

石英指针式腕表
用户手册 显示和功能

➊ 秒针
➋ 分针
➌ 时针
➍ 日期*
➎ 星期*
➏ 月相*
* 根据机型不同

带旋入式表冠的机型：
IA 初始位置（旋入，未拔出）
IB 上链位置（旋出，未拔出）
---- page: 1 ---- 
石英模拟手表

*
www.tissot.ch 156_EN / 07.212/3 恭喜您，
我们祝贺您选择了一款 TISSOT® 腕表，这是一个全球知名度最高、拥有百年历史的瑞士品牌。您的腕表均由高品质材料和组件精心打造，可抗击冲击、温度变化、防水防尘。
为了确保您的腕表在未来多年内均能精准运转，我们建议您仔细遵循以下建议。
本用户手册适用于所有 TISSOT® 石英、太阳能石英或自动石英手表。请参阅与您的腕表型号特别相关的说明。
给蓄电池充电
带旋入式表冠的表款
为了确保更好的防水性，部分表款配备了旋入式表冠。在设置时间、日期* 或星期* 之前，您必须先将表冠旋出至 IB 位置，然后才能将其拉出至位置 II 或 III。
重要提示：每次操作之后，必须将表冠旋回原位，以维持手表的防水性能。
石英表
石英表由电池供电，无法充电。
自动石英表
若要为自动石英表上链，在位置 I（对于带旋入式表冠的表款，在位置 IB）旋转表冠几十圈（~50）。自动上链系统确保了机芯通过摆锤摆动（由您的手腕摆动驱动）而达到完全上链状态。手表需要佩戴几周才能达到最大充电量，从而获得其理论上的 100 天动力储存。
太阳能石英表
若要给蓄电池充电，请将您的手表的表盘朝向太阳或人造光（无需上链表冠）。
设置
注意：如果您的手表配备旋入式表冠，请注意以上信息。
设置时间
将表冠拉出至位置 III，然后顺时针或逆时针将其转至所需时间。
在配备秒针的部分表款中，您可以将其与官方时间信号（无线电/电视/互联网）同步。当将表冠拉出至位置 III 时，秒针将停止。时间同步后，将表冠推回至位置 I（对于配备旋入式表冠的表款，将其旋回原位）。
快速日期* 和星期* 校正
注意：请勿在 22:00 和 02:00 之间进行快速日期校正。
将表冠拉出至位置 II，然后顺时针转动直至显示所需日期，或逆时针转动以校正日期。在此操作期间，您的手表将继续工作，因此您无需调整时间。
快速月相校正*
注意：请勿在 22:00 和 02:00 之间进行快速月相校正。
将表冠拉出至位置 II，然后向后转动直至满月出现在窗口中央：
使用农历来确定上次满月后的经过天数。按照上次满月后经过的天数，向后转动表冠。
技术信息
TISSOT® 石英表
凭借石英无与伦比的精准度，一般在连续使用时可提供 2 年以上的动力储存，但这会根据佩戴者的习惯和环境温度而略有不同。同样，环境温度会影响石英机芯的精准度，导致每天约 -0.5 至 +0.7 秒的变化。您只需设置时间，如果您手表的时钟上显示日期，则可能还需要设置日期（参见“设置”部分）。
EOL 功能 — （寿命结束）
电池寿命结束由秒针每 4 秒跳动一次表示。手表将继续工作几天，但应尽快由获得认可的 TISSOT® 服务中心拆除和更换电池。
TISSOT® 自动石英表
这些手表精准如石英表，但无需电池工作，配有可自动
---- page: 2 ---- 
**立刻送到中心。**

**TISSOT®自动石英表**

这些手表与石英表一样精准，但无需电池，而是配有蓄电池，通过手腕的摆动自动为其充电。手腕摆动时，会带动摆锤转动，每一圈旋转都会激活一个微型发电机，进而为蓄电池充电，使其充满电能。

**动力供应**

锂电池的平均使用寿命超过10年。切勿使用传统的氧化银电池更换，否则将不可逆转地损坏机芯。

**EOE功能（能量耗尽）**

你的TISSOT®自动石英表配备了EOE（能量耗尽）能量需求指示器。如果你发现秒针每4秒跳动一次，则表示你的手表需要上弦（请参阅“给蓄电池充电”部分）。

**防水**

TISSOT®手表设计能够承受高达3巴（30米/100英尺）、5巴（50米/165英尺）、10巴（100米/330英尺）、20巴（200米/660英尺）或30巴（300米/1000英尺）的压力，具体取决于表壳背面显示的信息。

一块手表不可能永久保证绝对防水。它可能会受到垫圈老化或意外撞击的影响。我们建议你每年让经TISSOT®授权的服务中心检查一次手表的防水性。

**保养和维护**

**温度**

请勿将你的手表暴露于突然的温度变化（阳光暴晒后浸泡在冷水中）或极端温度（超过60°C（140°F）或低于0°C（32°F））。

**磁场**

请勿将你的手表暴露于强磁场中，如扬声器、手机、电脑、冰箱或其他电磁设备产生的磁场。
---- page: 3 ---- 
石英模拟手表

*
www.tissot.ch 156_EN / 07.213/3

震动和冲击
避免承受热冲击或冲击，因为它们可能会损坏你的手表。如果手表遭受了剧烈冲击，请将手表送往经 TISSOT® 认证的服务中心进行检查。

有害产品
防止你的手表与溶剂、清洁剂、香水、化妆品等直接接触，因为它们可能会损坏表带、表壳或垫圈。

清洁
我们建议你定期用软布和温肥皂水清洁你的手表（但皮革表带除外）。在咸水中浸泡后，用淡水冲洗你的手表，并将其完全晾干。

石英或自动石英手表
如果你几周或几个月不佩戴手表，我们建议你在将手表收起来之前将表冠拉出至最后一挡。这将减少能耗。

服务
与任何精密仪器一样，手表必须定期保养才能实现最佳运行。一般来说，我们建议你每隔 3 到 4 年将你的手表送交经 TISSOT® 认证的零售商或服务中心检查。但请注意，根据气候和使用条件的不同，可能需要更短的时间间隔。为了享受最高标准的服务并确保你的质保仍然有效，请始终联系经 TISSOT® 认证的零售商或服务中心。

可获得性和备件
自手表停产之日起，Tissot 将最少为标准手表保证备件供应 10 年，为金表保证备件供应最长 20 年。如果由于任何原因导致特定备件的生产中断或延迟，TISSOT® 保留自行决定向客户提供替代方案的权利。

报废石英表的收集和处理*
此符号表示不可将该产品随生活垃圾一同处理。它必须被送往授权的收集点。通过遵循此程序，你将为保护环境和人类健康做出贡献。回收材料将有助于保护自然资源。

电池类型：氧化银和锌纽扣电池。
自动石英：二氧化锰和锂纽扣电池。

* 在欧盟成员国和任何拥有类似立法的国家均有效。