（摘自国家公共电台存档广播）

主持人香卡·维丹塔姆：

这里是国家公共电台的《隐藏的大脑》节目，我是主持人香卡·维丹塔姆。2007 年 5 月，一位住在芝加哥的艺术家搬进了新地方。那是一间小房间，白墙，设计风格极简。里面有一张床、一张桌子、一台电脑、一盏灯和一把彩弹枪。

（音乐声）

维丹塔姆：枪上安装了网络摄像头。它会将房间内的画面直播到互联网上。任何人都可以查看，任何人都可以控制枪，瞄准和射击。

（彩弹枪射击声）

维丹塔姆：白天黑夜，彩弹枪都会突然启动，向房间里发射黄色彩弹。有些击中了墙壁或家具。有些击中了艺术家。

瓦法·比拉尔：我被射击了 70,000 次，来自 128 个国家的人访问了互联网观看超过 8000 万次。

维丹塔姆：瓦法·比拉尔在房间里呆了一个月，被全世界成千上万的陌生人瞄准射击。他为什么要这样做？

（音乐声）

维丹塔姆：瓦法出生并成长于伊拉克。上世纪 90 年代初，他来到美国。

比拉尔：我过着两面派的生活，一个在美国舒适区，另一个是在伊拉克冲突区，我的家人和朋友在那里生活。

维丹塔姆：瓦法说，2004 年，他的一个兄弟在空袭中丧生。

比拉尔：我的一个兄弟哈吉在空地导弹袭击中丧生。我不知道该怎么办。

维丹塔姆：瓦法是一位行为艺术家，他想让其他人参与他脑海中正在进行的对话。兄弟去世三年后，他有了主意。

比拉尔：2007 年 1 月，我在看电视。我看到对一名美国士兵的采访。

维丹塔姆：坐在美国本土，士兵通过无人机向数千英里之外的伊拉克沙漠发射导弹。

（音乐声）

比拉尔：我震惊地发现，士兵在身体和情感上与在伊拉克发生的事情是多么脱节。

维丹塔姆：当时，瓦法住在芝加哥。他提出了一项建议，并提交给一家画廊。

比拉尔：我说，我想把自己关在画廊里 30 天。我可以造一个连接互联网的机器人，机器人可以发射彩弹。然后在线观众可以指挥枪对我射击。

（存档录音）

比拉尔：现在，又中了一枪。看看——这一个来自——显示来自密尔沃基。你可以看到这里......

维丹塔姆：这个想法是把普通人变成无人机操作员，可以瞄准远方的人——不过，在这种情况下，人们不会听从命令。他们可以选择是否射击，并且可以看到另一端的这个人。瓦法的痛苦将是显而易见的。

比拉尔：当你在这个房间里，你会目睹巨大的破坏。但如果你在线上，它就像一个视频游戏。这也是我想让人们知道的事情之一，这些行为的后果是真实存在的。

（存档录音）

比拉尔：这是第 16 天。我的身体一天比一天虚弱。我以为我会感觉好些......

维丹塔姆：随着时间的推移，瓦法开始感到被这种经历压垮。

（存档录音）

比拉尔：夜深了。感觉非常疲惫。但我害怕上床睡觉。

（音乐声）

维丹塔姆：在某种程度上，瓦法试图做的事情与世界各地的不服从运动所做的一样。他故意让自己处于危险境地，以引起人们对问题和变革效果的关注。

（存档录音）**比拉尔:** 我有美国。我有丹麦。我有爱尔兰。我有英国。我又有了法国和加拿大。所以它不仅仅是一个地方。它几乎是全球性的枪击。我真不明白。

有人说我整个国家的人民都在这样生活（哭泣）。

（彩弹枪射击的音效）

**比拉尔:** （哭泣。）

（音乐声）

**维丹塔姆：**为什么那些对瓦法一无所知的陌生人会自发地伤害他？科技和现代生活，以及它们提供的匿名性，是否让我们作为人类变得不那么关心？在今天的节目中，我们将探讨在互联又充满对抗的世界中构建同理心。

贾米尔·扎基是斯坦福大学的心理学家。他是《仁慈之战：在一个破碎的世界中构建同理心》一书的作者。贾米尔，欢迎来到《隐藏的大脑》。

**贾米尔·扎基：**感谢邀请。

**维丹塔姆：**你有一个非常有力的故事，讲述了你如何开始对同理心这个主题感兴趣。告诉我你的父母——他们来自哪里，他们是如何相遇的，他们经历了什么，以及你从这次经历中学到了什么。

**扎基：**事实证明，在 20 世纪 70 年代初，普尔曼的华盛顿州立大学有一个项目，他们向来自世界最贫穷国家的学生提供全额研究生奖学金。我母亲从秘鲁获得了奖学金。我父亲没有获得奖学金，但还是从巴基斯坦来到了华盛顿州。所以他们从利马和拉合尔这两个大城市，来到了宁静的普尔曼镇，在那里他们坠入了爱河。

当我想到我的父母时，我认为他们最大的共同点是对在美国的异国感。在一个他们都不理解的地方，他们彼此安慰着对方。但随着他们逐渐适应美国的生活，他们彼此之间的关系变得疏远了。他们离婚了。他们在我在 8 岁时开始分居，直到我在 12 岁时才正式离婚。他们的分歧持久而激烈。

而我是他们的独生子，所以我的大部分童年时光都是在他们的房子之间来回奔波。我感觉自己仿佛在平行宇宙之间来回跳跃，因为他们的优先级、价值观和恐惧就像他们的家乡一样遥远。所以我常常感到困惑。你知道，作为一个小孩，当我和我妈妈在一起时，我会试图找出支配她内心和头脑的规则，并让这些规则在我身上实现。但是，当我到我爸爸家时，同样的规则就不管用了。

（音乐声）

**扎基：**那很困惑。而且我想，对于我们三个人来说，这感觉就像我必须选择我的父母之一，放弃真正了解另一个。

（音乐声）

**扎基：**但我明白我必须为了我们所有人而努力。所以我做到了，我坚持去做，最终做得越来越好，学会了让自己适应父母不同的频率。这让我在孩提时代得救了。我认为同理心拯救了我——不是因为它容易。这是有代价的。我经常把父母的离婚看作是我的一种同理心训练，它迫使我努力培养关怀和理解他人的能力。

（音乐声）

**维丹塔姆：**如你所说，你把它描述为同理心训练馆。你是否曾有过无法向他们展示同理心的时刻？我的意思是，我必须想象，作为一个小孩，理解正在发生的事情以及这两个成年人为什么要争夺你，每个人都要求你从他们的角度看问题，这在很多方面一定非常困难。

**扎基：**哦，当然。我的意思是，作为一个小孩子，我最大的一个体会就是意识到他们俩都很痛苦。我想，作为一个孩子，很容易专注于自己的观点和正在经历的事情，并责怪他人，尤其是成年人。我想，当我意识到我的父母和我一样都在挣扎时，这实际上让我对他们产生了亲情，并让我更容易理解我可以和他们俩联系，事实上，因为我们所经历的事情并没有什么不同。

（音乐声）**维丹塔姆：**谈谈同理心的好处。许多研究关注人们从伴侣或医生那里获得同理心时会发生什么。

**扎基：**哦，是的。我的意思是，在许多情况下，同理心对所有相关方都有好处。例如，有同理心的医生的患者对他们的护理更满意，但也更有可能遵循医嘱，这对预防性护理等事情很重要。有同理心伴侣的配偶在婚姻中更幸福。

但我想人们没有意识到的有一件事是，对他人产生同理心的人也会受益。这不仅仅是接受它，给予它也能帮助我们。例如，同理心比较高的人不太容易抑郁。对他人产生同理心可以减轻我们的压力。能够准确识别他人情绪的青少年在初中阶段会适应得更好。

**维丹塔姆：**现在，全世界的父母都认识到同理心的价值。我们有课程和课堂试图教导孩子同理心。我在这段来自“芝麻街”的片段中看到了演员马克·卢法洛和角色默里。听听这段片段。

（电视节目“芝麻街”的音效）

马克·卢法洛（饰演他自己）：默里。

乔伊·马扎里诺（饰演默里怪物）：怎么了？

卢法洛（饰演他自己）：我有没有告诉你我弄丢心爱的泰迪熊的那次？

马扎里诺（饰演默里怪物）：哦，不。

卢法洛（饰演他自己）：那是……

马扎里诺（饰演默里怪物）：哦，那太难过了。你爱那只泰迪熊吗？

卢法洛（饰演他自己）：我爱那只泰迪熊。

马扎里诺（饰演默里怪物）：哦，我可以完全想象你的感受。这是一种非常伤心的感觉。它让我想这样哭（哭泣）。

卢法洛（饰演他自己）：是的，很难过。太难过了。但是你知道吗？

马扎里诺（饰演默里怪物）：什么？

卢法洛（饰演他自己）：你知道同理心是什么吗？

马扎里诺（饰演默里怪物）：我知道吗？

卢法洛（饰演他自己）：那就是同理心。

马扎里诺（饰演默里怪物）：什么？

卢法洛（饰演他自己）：你可以理解我的感受——确切地理解我的感受，并理解它。那就是同理心。

马扎里诺（饰演默里怪物）：我明白了。

**维丹塔姆：**贾米勒，你用过类似的情景来解释同理心。有人在和朋友聊天，朋友接到一个电话。向我介绍一下该情景的其余部分，以及你确定的构成同理心的三个组成部分。

**扎基：**是的。所以，再次想象你正和一个朋友一起吃午饭，他们接到一个电话，而电话另一端的人说的话让他们明显心烦意乱。你不知道出了什么事，但你的朋友开始哭了。很明显出了什么事。

好吧，当你看到这个时，你体内可能会发生很多事情。首先，你可能会变得自己心烦意乱，同理地捕捉到他们的感受。这是心理学家经常称之为情感同理的东西。你或许还会试图弄清楚出了什么事，他们的感受是什么，以及为什么。这就是我们所说的认知同理。如果你是一个好朋友，至少你可能会关心他们正在经历的事情，并希望他们的幸福得到改善。这就是心理学家所说的同理心关怀或同情心。

即使这些同理心的部分有时会同时出现，它们也会以有趣的方式分开。例如，不同的脑系统支持情感同理、认知同理和同理心关怀。不同群体的人对同理心的不同方面有不同的困难。例如，自闭症谱系障碍患者有时难以理解他人，即他们的认知同理心，但并不太努力地分享他人的情绪或关心他人的感受。精神病患者则相反。他们通常完全能够理解他人的感受，但他们不会分享这些情绪。

**维丹塔姆：**这太吸引人了。这就像这些是不同的肌肉群，你需要所有肌肉群都发挥作用才能在某种程度上实现你的同理心全力。**扎基：**我喜欢这个比喻。是的，这么说再合适不过了。

**韦丹塔姆：**因此，父母、书籍、励志演讲者和信仰传统在赞扬同理心的同时，也有一些证据表明同理心可能会随着时间而改变，而且不一定以一种好的方式。你引用了研究，该研究比较了 2009 年和 1979 年的平均同理心水平。

**扎基：**是的。这是萨拉·康拉思及其同事使用的一种最著名的、众所周知的同理心衡量量表所做的工作，就是一份问卷。在这份问卷中，人们会看到一些陈述，并被询问在多大程度上同意该陈述，从 1 分（完全不同意）到 5 分（非常同意）。因此，一个示例陈述可能是，“我经常对不如我富有的人产生温柔、关切的感觉”或“在做出决定之前，我会尝试从每个人角度考虑争执的双方”。

因此，类似这样的系列问题会给你一个同理心分数，同样从 1 分到 5 分。人们几十年来一直都在填写这份问卷。如果你比较他们在一段时间内的得分，就会发现他们的分数一直在减少或下降。更令人担忧的是，这种下降大部分发生在近期，大约从 21 世纪初开始。

**韦丹塔姆：**让我们谈谈导致这种情况的一些原因。你在书中提出了各种理论。例如，在 18 至 34 岁的人中，今天独居的人数是 1950 年的 10 倍。你说巴黎和斯德哥尔摩一半以上的居民独居。在曼哈顿和洛杉矶的某些地区，这个数字超过 90%。独居与我们对他人感受到的同理心之间是否存在联系？

**扎基：**很难说，你知道，我确实想明确表示，在审视一段时间内的任何人口趋势并试图将它们与同理心下降联系起来时，我们必然是在猜测，对吧？没有办法进行一项实验，让你反复经历历史，并修改其中的不同部分，以了解是什么导致了同理心的下降。

但当然你知道，你可以指出人们生活方式发生的重大转变，其中之一就是我们变得更加城市化和孤独。当我们与人互动时，通常是以更加交易的方式进行，对吧？一些曾经让我们接触到他人的常规仪式往往正在让位于更加孤独的追求。

因此，有一些证据表明，例如，匿名互动不利于同理心。所以我不知道——没有关于独居的具体数据，但就生活在例如一个大城市中但独自一人而言，你看到的大多数人是完全陌生的，有些证据表明这可能对我们的同理心产生影响。

**韦丹塔姆：**当然，匿名性存在的另一个地方是互联网。当你审视已发生的一些变化及其时间表时，它们确实至少在相关性上与互联网技术的兴起重合。我想知道是否有理由想象这两者之间存在联系？我们在网上和 Twitter 或社交媒体上与彼此建立的联系，我们常常不知道我们正在与谁交流，或者谁在听或谁不在听——这是否在某种程度上可能是同理心下降的背后原因？

**扎基：**这当然有可能。你知道，我认为互联网和社交媒体——我不认为它们本质上是反社会的。在某种程度上，你可以将互联网视为人类有史以来最伟大的同理机会，对吧？我们有机会随时以自己的方式与世界各地的人们建立联系，并以同情心做出回应。我的意思是，我认为如果你回过头去阅读《连线》，你知道，10 或 15 年前，人们正在热衷于谈论互联网如何将我们所有人都带入一个全球社区。

我认为在某些显而易见的方式上，那并没有总是发生。我认为部分原因是一些我们倾向于使用互联网的方式可能不利于同理心。因此，例如，我们在网上通常没有机会在实际上互动中看到彼此的面孔和声音，而这正是我们在线下交流时所具有的丰富性。相反，我们看到的是化身和一串文字，这些可能不是引发同理心的好触发因素。朱莉安娜·施罗德和她的同事做了一项伟大的研究，他们让人们在录音中描述他们的政治观点。然后，他们让另一组人听这些录音或阅读它们的文稿。他们发现，人们更有可能对他们只阅读到的观点的人进行非人化，而如果他们听到这个人的声音，他们就不太可能对这个人进行非人化，对吗？所以这几乎就像我们在上网时，会抛弃一些线索，这些线索让我们能够发现彼此真正的为人一样。

（音乐声）

维丹塔姆：这里有一个深刻的讽刺意味，不是吗，贾米尔？我的意思是，当我们生活在这些大城市中时，我们与许多其他人亲密无间地生活在一起，但在某些方面，我们并没有与他们建立联系。互联网也是如此。我们有能力与大量其他人建立联系，但我们往往以肤浅的方式而不是这种更深层次的方式建立联系。

扎基：这很讽刺，不是吗？我们的意思是，比如在城市里，我们见到的人比人类历史上任何时候都多，但我们认识的人却更少。这几乎就像我们的互动有点支持对彼此非人化的观点。我的意思是，我知道当我在交通中被困住或试图在曼哈顿一个拥挤的街区穿行时，人们不再是人，而是我道路上的障碍。我认为这有点像在现代语境中经常感觉到的方式。

（音乐声）

维丹塔姆：当我们回来时，将进一步了解同理心的标志，以及为什么有时同理心对你来说可能是坏事。

这是隐藏的大脑。我是尚卡·维丹塔姆。贾米尔·扎基是《善良之战：在一个破碎的世界中构建同理心》一书的作者。他在斯坦福大学研究同理心。

贾米尔，经历过可怕痛苦的人可能会以不同的方式做出反应。有些人会向内转以避免未来的痛苦，而另一些人会向外转。他们对其他人的痛苦表现出同理心。我觉得我看到的研究表明了这两件事。你能谈谈这些研究吗？为什么人们在经历创伤后可能会朝一个方向发展？

扎基：是的。你知道，我认为我们经常认为创伤——你知道，诸如经历战争、遭受攻击或遭受可怕伤害的事情——正如你巧妙地说，会让我们彼此吸引，甚至创伤可能会自我延续。我们经常听说暴力循环或伤害者伤人的想法。在某些情况下确实如此。

但是很多研究实际上对心理学家所说的苦难产生的利他主义抱有更大的希望。这就是说，有时当我们经历巨大的痛苦时，这实际上会让我们更关心其他人及其痛苦。所以也有各种各样的例子。例如，遭受过毒瘾折磨的人常常改变生活并成为戒毒顾问。遭受过攻击的人常常改变生活并成为攻击顾问，因为他们更容易与其他人的痛苦频率产生共鸣。

（音乐声）

扎基：当人们经历痛苦时，导致他们朝着一个或另一个方向发展的原因，心理学家并不真正了解。但他们发现的一个重要因素是其他人给予我们的支持。因此，如果在创伤后，个人能够找到一个支持他们的群体，那么他们更有可能从自己的创伤中康复，而且他们也更有可能转过身来向他人提供支持。

维丹塔姆：我想到了迈克尔·沃尔、尼拉·布兰斯康伯等人所做的研究，研究了当你提醒人们过去的创伤时，例如，当你提醒美国人9/11袭击事件时，美国人会更愿意认可或容忍严厉的审问技术在反恐斗争中。在某种程度上，这似乎非常直观，你觉得你经历过一些不好的事情，我提醒你你经历过的不好的事情，你内心的一部分说，我不想再发生那种不好的事情，这增加了我的意愿允许我可能说，等一下；这会伤害其他人。扎基：是的，当然。我的意思是，我认为这是一种双向影响，对吗？我的意思是，我认为提醒人们集体创伤可以让他们对局外人更加厌烦，并且正如你所说的，更愿意对局外人实施暴力或侵略。但思考一个共同的威胁也是将群体中的人拉近的一种方式。我记得 9/11 事件后，美国人确实觉得自己团结一体，因为我们一起面对了这场深刻的创伤。同样，有各种各样的证据表明，当人们觉得自己面临共同的威胁时，他们会团结起来。

韦丹塔姆：所以这真的很有趣。你真正指出的的是，在某些方面，同理心具有双刃剑的品质，一方面，它促使我们向外看，但另一方面，它在某种程度上受到我们群体内和群体外的人是谁的因素的推动。写了《反同理心：理性同情论》一书的心理学家保罗·布卢姆认为，同理心往往局限于本教区，并且往往存在偏见。这就是为什么当我们要求人们感同身受时，我们实际上是在邀请他们带有偏见。这是真的吗？

扎基：我认为保罗在某些方面是对的。当然，同理心有点局限于教区。我们本能的同理心可能比针对局外人更多地针对我们部落中的人。我经常想到催产素，你知道，这种化学物质会让我们与他人建立联系，对吗？我们经常将催产素视为爱情激素或拥抱激素，但事实证明，例如，如果你给人们鼻内注射催产素，他们会更关心他们群体中的人，但对群体外的人却不太关心。从本质上讲，在这种情况下，提升人们的同理心，意味着提升他们的狭隘性。

我认为保罗和我分歧的一个重要地方在于我们如何处理这些信息。所以保罗认为，好吧，同理心往往局限于教区，并对局外人抱有偏见，所以我们应该完全放弃它。我的想法不同。我认为这是同理心运作方式存在的问题，但我想让我们关注这样一个事实：我们可以控制我们的同理心，并对我们表达关怀的方式做出选择。如果我们认识到，嘿，我正在以一种狭隘的方式感同身受，以一种部落的方式感同身受，我们可以尝试做出不同的选择，并拓宽我们的同理心，甚至对与我们不同的人。

（音乐声）

韦丹塔姆：你与警官进行了一些非常有趣的工作，你带来了你刚才谈到的这个见解。告诉我关于这项工作，并告诉我有时正确的建议实际上可能是告诉人们表现得不太同情。

扎基：是的。所以，为了这本书，我介绍了华盛顿州的刑事司法培训中心。尽管这些警官对公民非常同情，但他们对警官同事更加同情，其中包括从事潜在警察不当行为的警官同事，对吗？

所以，当我还在那里的时候，发生了一起警察枪杀一名名叫安东尼奥·赞布拉诺·蒙特斯的无武装男子的案件。在我访问刑事司法培训中心期间，参与枪击事件的警官根本没有被起诉。因此，对于华盛顿州的许多人来说，这似乎是对正义的嘲弄，但刑事司法培训中心的人坚决认为，这些只是犯了错误的好人。我对他们自己群体中的人的那种同理心，我觉得——这只是我的观点——可能妨碍了他们理解世界其他地区如何看待发生的事情。

（音乐声）

扎基：事实上，这与我的朋友埃米尔·布鲁诺的研究是一致的。他在许多不同的群体间背景中研究了局限性的同理心。他发现的是，有时如果你想预测某人何时愿意对局外人表现出侵略性或不愿意与冲突另一方的人妥协，那么仅仅衡量他们是否同情局外人是不够的。你必须衡量他们对自己群体的同理心。事实证明，即使对局外人也充满同情心，但对本群体极度同情的人也不愿妥协，不愿做任何可能威胁到自己部落的事情。（音乐声）

扎基：所以这表明有时，如果我们想让自己对其他文化、对政治或种族分歧另一边的人开放，也许我们应该开始做的不是仅仅尝试了解他们并更多地同情他们，而是认识到如果我们对群体感同身受，以至于我们无法在情感上保持灵活。

韦丹坦姆：我想谈谈同理心的另一个悖论。你说大约 50% 的肿瘤学家在向患者传达坏消息时会感到强烈的心碎。因此，尽管同理心在医疗环境中是积极结果的非常强大的驱动力，但它似乎也会带来一些个人代价。

扎基：是的。事实上，即使让医学生模拟传递坏消息也会让他们焦虑，让他们开始手心出汗，心跳加速。同理心非常有益，包括在医疗环境中对接受它的人来说，但对于给予它的人来说，它可能是一种职业危害。

韦丹坦姆：我知道你的一个朋友是一位心理治疗师，她避免在一天结束时安排抑郁症患者，原因在某种程度上与此相同。

扎基：是的，是的，因为她觉得他们的消极情绪会渗透到她身上，让她无法与家人很好地互动。我认为这是同理心对护理专业人员来说是一把双刃剑的一部分。一方面，其中许多人都是出于对他人超自然的关心而从事工作的。但另一方面，同样的关心会导致他们失去自我，尤其是如果他们处于非常激烈的医疗环境中，那里到处都是——长期被其他人的痛苦所包围。

因此，我认为护理专业人员常常会觉得自己陷入双重困境，一方面要充分照顾他人，但另一方面可能会磨灭自己或关闭自己。这在医疗行业被称为防御性非人性化，这个概念指，医生和其他医疗保健专业人员有时觉得自己必须关掉同理心，停止将患者视为一个人，这样才能继续做人。

韦丹坦姆：你引用了马克·潘塞尔在 20 世纪 70 年代进行的一项有趣的研究所，这是另一种防御行为的例子，在这种行为中，人们会避免可能被要求表现出同理心的情况。这项研究是什么，他发现了什么？

扎基：是的。这是一项很有趣的研究，在研究中，潘塞尔在繁忙的大学学生会中间摆了一张桌子，要求人们捐赠善款。桌子上放着，你知道，请求捐款的单子。有时，上面有一张快乐的孩子照片。而有时，上面有一张受苦孩子的照片。有时，桌子旁没有人看管，有时桌子旁有人坐在轮椅上。

因此，潘塞尔认为悲伤的孩子和轮椅上的那个人是同理心的触发因素，当人们看到它们时，他们可能会感到悲伤。也许他们也会觉得自己有义务捐款。他发现，当他把那些同理心的触发因素放在桌子上时，人们实际上会走得更远。他们避开那张桌子可能会有点绕远。这几乎就像他们试图在他们和让他们产生同情心的事情之间保持身体距离，要么是因为它会感觉糟糕，要么是因为它会迫使他们去做一些不想做的事情，比如捐款。

我想，当我们看到比如路边的一个无家可归的人时，我们很多人都有这样的经历。我听说有人过马路避免这种遭遇，可能是因为他们不想近距离看到那个人的痛苦，因为这会让他们感到悲伤或内疚，或者两者兼有。

（音乐声）

韦丹坦姆：这有点讽刺——不是吗？——同理心强的人也可能是那个过马路的人，因为他们认识到自己内心的同理心会让他们感觉糟糕。

扎基：是的，绝对。我与许多自称移情的人交谈过，他们基本上说自己被对他人过多的照顾所瘫痪，有时他们只是因为不想被别人的痛苦所淹没，就会避开繁忙的城市。**韦丹塔姆：**因此，个体层面发生的事情，在一定程度上，也会体现在群体层面，甚至国家层面。当要求白人美国人阅读有关美洲原住民遭受的苦难时，他们更有可能表示美洲原住民无法感受到希望和羞耻等复杂情感。换句话说，同情不仅会产生痛苦，痛苦不仅会产生疏离，还会让我们几乎将他人非人化，因为我们在某些方面不愿意接受与他们感同身受而伴随而来的痛苦。

**扎基：**是的，绝对如此，特别是如果你或你所属的群体对这种痛苦负有责任，因为那时，同情心会扭曲成一种负罪感，甚至自轻自贱。有很多类似的研究。在 20 世纪 50 年代的一组经典研究中，心理学家要求人们反复电击另一个人。他们发现，当人们不得不对某人进行电击时，他们最终表示自己不太喜欢那个人，就好像他们正处于防御状态，再次降低自己对那个人的同情心。

大约 10 年前，对美国南方的死刑执行人员进行的研究是一个明证。这些人是刽子手。他们发现，在死刑犯监管所工作的人更有可能将囚犯非人化，并表示他们已经放弃了被当作人的权利。如果他们是直接参与注射致命毒剂的人，这种情况尤其如此。

所以，说一千道一万，同情心在很多方面都会伤害我们，对吧？它可能会令人不适，或者让我们对自己有不好的看法。而这反过来又会让我们回避同情心。

**(音乐声)**

**韦丹塔姆：**我们回来后，将讨论如何管理这种微妙的平衡，以及我们如何通过刻意练习来训练自己变得更有同情心。

**(音乐声)**

**韦丹塔姆：**这里是 HIDDEN BRAIN，我是 Shankar Vedantam。

**(彩弹枪射击声)**

**韦丹塔姆：**在他为期一个月的行为艺术表演中，数万发彩弹在 Wafaa Bilal 的工作室中发射。

**(彩弹枪射击声)**

**韦丹塔姆：**他画廊的白色墙壁变成了荧光黄色。

**(存档录音)**

**BILAL：**所以你只要——我一遍又一遍地被击中。

**韦丹塔姆：**第 11 天，一位来自爱沙尼亚的射击者开始轰炸他的灯，直到灯散架。

**(存档录音)**

**BILAL：**这让我很难过，因为这盏灯代表了我身处这个空间中唯一还活着的东西，尤其是在晚上。这是非常……

**韦丹塔姆：**在线观众可以看到 Wafaa 的悲伤。那天晚些时候，其中一位观众来亲自拜访他。

**(存档录音)**

**BILAL：**灯已经完全坏了。然后，有人走进来，带了一盏全新的灯。

**马特：**嗨。我叫马特 (ph)。我今天早上一直在看监控器。我看到灯坏了。所以我有空。我想去 Target 跑一趟。买了一盏新灯和一些灯泡。我知道有时候你需要全力以赴，即使是在这种情况中。所以我想把它带来，帮帮你。

**韦丹塔姆：**Jamil，谈谈这个时刻。一些完全陌生的人攻击 Wafaa，然后一个完全陌生的人出现帮助他。你认为是什么让人们迈出一步，说，这个问题是我的问题；这种痛苦是我的痛苦？

**扎基：**这是一个美丽的故事。你知道，还有很多类似的故事。我认为 Wafaa 的故事真正展示了同情心在我们现代生活中如何发挥作用的两个方面，对吧？一方面，有些人觉得匿名，仿佛他们的社交生活从刹车上松开了，他们可以随心所欲，不必担心后果。因此，他们对一个完全陌生人表现得很有攻击性。另一方面，有些人会关注那个陌生人的故事，了解 Wafaa 的情况。他观看这个视频，了解到 Wafaa 正在经历的困境，能够理解这个陌生人的故事。这不仅没有破坏他的共情，反而建立起共情，促使他帮助 Wafaa，鼓励他向 Wafaa 提供帮助。

（存档录音片段）

BILAL：我忘记提一件很重要的事情了。Matt 是一名海军陆战队员。

VEDANTAM：Matt 并不是唯一的访客。

（存档录音片段）

LAURA：嗨。我是 Laura (ph)。我住在芝加哥，所以来到了画廊。还有...

（彩弹枪发射声）

LAURA：...我做了一些我著名的松饼。（笑）这其实是我妹妹的食谱。

不具名的人：前天晚上你睡觉的时候，我注意到你穿了一只黑色的袜子，一只白色的袜子，所以我给你拿了一些袜子。

VEDANTAM：网上也有很多人帮助 Wafaa。有时，他们会通过反复按一个键，把枪口对准 Wafaa 以外的方向来控制彩弹枪。他称他们为他的虚拟人类盾牌。

（存档录音片段）

BILAL：现在发生了一些非常了不起的事情。大约有 36 个人正在按左边的按钮，防止别人瞄准我。

VEDANTAM：Wafaa 在一个月的过程中首次走出画廊建筑，这是第 31 天。

（存档录音片段）

BILAL：这件事完全加深了我对人性仁慈的信念。所以，非常感谢你们点燃了希望。请继续保持对话。

（音乐声）

VEDANTAM：Wafaa 在彩弹画廊呆了一个月，让他对人性感到乐观，这似乎有些令人惊讶，但他并不是唯一一个持这种乐观态度的人。Jamil Zaki 也认为，我们有办法运用技术与之前我们认为不像自己的人建立联系。他一直在研究虚拟现实如何帮助人们了解与自己生活完全不同的人。

ZAKI：我们想利用技术让人们不仅仅旁观无家可归者的经历，还要从内心深处观察。因此，我们做了一个模拟，让人们经历一系列场景。这些是虚拟现实场景，可能与无家可归者有关。在一个场景中，他们被赶出了公寓，他们正在想办法卖掉什么东西，以维持生计，再在公寓里多待一个月。在第二个场景中，他们没能待在公寓里，现在只得睡在汽车里，而汽车后来被扣押。在第三个场景中，他们乘坐当地的一条公交线路，事实上，在湾区，经常会有无家可归者在夜间乘坐公交线路作为庇护所。

所以，这再次通过互动、沉浸的方式向人们展示了个人在无家可归时可能经历的过程。我们发现，这个简短的模拟对人们对无家可归者的同理心产生了深远的影响。即使在模拟之后的一个月，参与过模拟的人，与对照组相比，不太可能把无家可归者非人化。而且，他们对在湾区建造经济适用房的政策更加支持，这是一个非常紧迫的问题。

所以，这再次表明，通过融入表面上看起来与我们不同的人的故事中，我们可以像你所说的那样，认识到我们与他们的共同人性。这可以在一种非常自然的方式下激发同理心。

（音乐声）

VEDANTAM：还有一些不太高科技的方法让人们感同身受。你在书中提到的其中一件事是戏剧的概念。在某些方面，作为一个演员，如何促使你培养同理心的能力？扎基：对。我的意思是，如果你想想表演是什么，你真的把自己深深沉浸在角色中，以至于你不再做你自己，而是开始在一段时间内成为他们，我的意思是，我会说这不仅仅是穿上他们的鞋子走一英里。你几乎是在他们的皮肤上走一英里。（笑声）因此，至少有一些证据表明，表演实际上增强了人们的同理心。

因此，在很多伟大的研究中，Thalia Goldstein 研究了在表演艺术高中读书的青少年，并在学年开始和结束时将其与接受视觉艺术培训的学生进行比较。她发现表演这种类型的艺术形式，即表演训练能比接受不同类型艺术训练的孩子们增强同理心，但这并不是说视觉艺术训练没有优势。我敢肯定这也是有的。但是，对演员来说，以演员的方式来体现另一个人几乎就像是什么呢，如果你愿意的话，就像一种提升同理心的兴奋剂。

（音乐声）

韦丹坦姆：在某种程度上，叙事虚构作品也一样吗？我的意思是，我觉得当我读到一部伟大的小说时，你知道，就像你几秒钟前说的那样，我会被它带走。我会变成生活在 19 世纪的一个女人。在某种程度上，写得很深，写得很美的叙事虚构作品具有将我们深深拉入他人生活的能力。

扎基：绝对是这样，是的。我的意思是，这就是为什么我也喜欢小说，因为它确实让我们毫不费力地畅游他人的生活，而不仅仅是从外部看待他们，而是从他们的内心来看待他们。现在有很多证据表明，人们读的虚构作品越多，他们就变得越有同理心。因此，有很多相关研究表明，例如，与那些阅读较少虚构作品的孩子相比，那些阅读大量故事书的孩子会变得更有同理心。这同样适用于成年人。不幸的是，对我来说，阅读非虚构作品，比如科学文章——并没有什么帮助。

（笑声）

韦丹坦姆：《人格与社会心理学杂志》也没有帮助吗？

扎基：它并不是我们当中一些人正在寻找的同理心健身房。但现在也有一些实验证据表明，即使是小剂量的虚构作品也会对人们的同理心产生小幅但可靠的改善。我认为这尤其重要，因为虚构作品是与我们不同的人建立联系的最有效方式之一，否则我们可能没有机会见到他们，对吗？

例如，也许很难见到一个——我不知道——玻利维亚矿工，但你可能可以去一家书店找到一部关于他们经历的小说。同样，还有一些证据表明，例如，当人们阅读关于阿拉伯裔美国人的经历或与他们自己不同性别认同的人的经历的小说时，他们对这些其他群体的同理心就会增强。

韦丹坦姆：我们已经用不同的方式讨论了重新定义谁在群体中可以如何重塑我们的同理心能力。你在书中提到了一个非常有趣的研究，涉及曼联足球队的球迷。你还记得那项研究吗？如果你记得，你能告诉我吗？

扎基：是的，我喜欢马克·莱文和他同事的这项研究。所以他们（笑声）招募了狂热的曼联球迷。

（存档录音）

不知名的曼联球迷：(齐声高喊)我们都关注曼联。

扎基：你知道，在英国足球中，球迷文化很重要。他们要求球迷们写下他们为什么如此热爱曼联，然后告诉他们他们将去校园里的另一栋建筑观看曼联比赛的录像。当他们穿越校园的途中，有人来了一次慢跑，谁知却扭伤了脚踝，摔倒在地上，痛苦地扭动着。这个——事实上，是一个演员。这次骗局的关键在于，心理学家有时让演员穿一件曼联球衣，有时穿一件利物浦球衣，而利物浦当时是曼联最痛恨的对手。有时，他们穿一件空白球衣。事实证明，曼联球迷更愿意帮助自己的曼联队友，但也更愿意对利物浦的球迷视若无睹，让他们痛苦地在地上扭动。这是我们移情和慷慨中经典的部落主义。

但这个研究让我喜爱的是，心理学家进行了第二次实验。在这里，他们没有要求曼联球迷写下他们喜爱这支球队的理由，而是让他们写出为什么喜欢足球，为什么它是如此美丽的运动。然后，他们让这些人处于同样的场景中。结果发现，在写完他们多么喜爱足球后，人们不仅愿意帮助曼联的队友，也愿意帮助利物浦的球迷。他们仍然没有帮助穿空白球衣的人，我猜这暗示着...

（大笑声）

扎基：我想这暗示着属于任何一个部落都比不属于任何部落要好。但我认为，这项研究中有个更深刻的启示，那就是：没错，移情于与我们相似的人要比与我们不同的人容易，但是，在我们每个人的内心深处，有很多不同的自我，每个自我都带着一个不同的群体，可能规模也不同。

所以，如果我将自己视为斯坦福人，那么加州大学伯克利分校的人就是我的死敌，尤其是在重大比赛期间。但如果我将自己视为加利福尼亚人，那么我的内群体——值得我移情的人和容易移情的人——这个群体会扩大。如果我能将自己视为——我不知道——一个美国人或一个人类，那么这个群体将进一步扩大。

韦丹坦姆：你知道，我在思考你关于父母离婚故事的时候，那是你还是个小孩子的时候。你在书中写道，两个人的经历可能会如此不同，但两者都是真实而深刻的，这可能是我学到的最重要的教训。

扎基：我认为，你知道的，我经常将生命中那个时期归因于真正塑造了我内心的那个自我。我的意思是，我认为他们说研究也是自我研究（音译）是有道理的，对吗？至少在心理学中，人们倾向于倾向于对他们的生活产生了影响的想法。我认为，对我来说，移情我的父母是一种求生技能，我需要这种技能才能在某种程度上将我的家庭团结在一起。

但它也让我在更广泛的层面上知道，出于基本相似的原因，人们可能在根本上有所不同，对吗？我的父母拥有完全不同的价值观，并不是因为他们中的一个错了或其中一个坏，而是因为他们所过的生活、他们拥有的经历以及在成长道路中伤害或帮助过他们的人。

我认为，这也是我试图传授给所有学生的教训，即你知道，当我们遇到一个与自己不同并且拥有观点，或者我们甚至厌恶的观点的人时，很容易轻视他们为迟钝的、不诚实的，或者两者兼有。但这是一种错误。心理学家称之为“朴素现实主义”，这种想法认为你眼中的世界就是世界。我认为在深层次上，移情是理解别人的世界和你一样真实。

（音乐声）

韦丹坦姆：贾米尔·扎基是《争夺善良：在破裂的世界中建立移情》一书的作者。他在斯坦福大学对移情进行研究。贾米尔，感谢你今天在“隐藏的大脑”中加入我。

扎基：感谢邀请我。

（音乐声）

韦丹坦姆：本周的节目由帕斯·沙阿制作，由塔拉·博伊尔和珍妮·施密特编辑。我们的团队包括莱娜·科恩，劳拉·克韦雷尔，托马斯·卢和卡特·舒克内希特。我们今天要感谢的无名英雄是 Rosa Portillo（音）。她是 NPR 清洁人员中的一员。每一天，Rosa 都会来到我们大楼的各个楼层，清洁我们的厨房和卫生间，并给需要的人送去微笑和西班牙语即兴课程。Rosa，非常感谢你的付出。

(音乐声)

VEDANTAM：我是 Shankar Vedantam，这是 NPR。

(音乐声)