**主持人 SHANKAR VEDANTAM：**

欢迎收听 NPR 的 HIDDEN BRAIN 节目，我是主持人 Shankar Vedantam。我们的文化中有很多赞美积极思考的力量。我们经常被告知要追随自己的心，梦想远大。

（剪辑的录音合集）

某人 1：你可以拥有、成为或做任何你想成为或做的事。

某人 2：无论你潜意识里相信什么，它都会成为你的现实，就是这样。

某人 3：珍视自己，相信自己。

某人 4：因为相信世事自有安排能让你有信心追随自己的心，即使它将你引向人迹罕至的小路。

VEDANTAM：但现在研究人员 Gabriele Oettingen 说，我们也许都应该缩小梦想的规模。

GABRIELE OETTINGEN：积极的幻想和白日梦虽然令人愉快，但它们在我们实现愿望和目标时却存在问题。

VEDANTAM：作为 You 2.0 系列的一部分，今天我们给你带来一期存档的节目，这个问题是：是否有实现梦想的方法？事实证明，是有方法的。这种科学技术有一个缩写词，叫 WOOP。

（音乐）

VEDANTAM：Gabriele 是纽约大学的教授，著有《重新思考积极思考：动机新科学的内幕》一书。她来自德国，她说她在成长过程中，没有人告诉她要朝目标大步前进。

OETTINGEN：对于梦想大、希望大的想法，充其量只是隐含的，而不是明确的。

VEDANTAM：然而，当她来到美国时，Gabriele 注意到了真正的文化差异。

OETTINGEN：好吧，当我来到美国时，感觉真棒，因为人们总是说，是的，去做吧。是的，你可以。对，好的，这是一个好主意。你为什么不做呢？而在欧洲，人们比较谨慎，他们会说，你知道你真的想做这件事吗？你确定你能做到吗？所以我来到美国真的很开心……

VEDANTAM：（笑声）

OETTINGEN：……因为人们几乎鼓励你实施任何想法。

（音乐）

VEDANTAM：所以，积极思考，沉溺于对未来的幻想确实让人感觉很好。但当 Gabriele 开始研究这个主题时，她发现了一些有趣的事情。

OETTINGEN：嗯，这些积极的幻想让我们觉得自己已经取得了成就，但它们会夺走我们的能量。所以我们发现，例如，参加减肥项目的女性，对她们在项目中取得成功幻想得越积极，三个月后、一年后、两年后她们减掉的体重就越少。

或者，大学毕业生对轻松过渡到工作生活幻想得越积极，两年后他们赚的钱就越少，收到的工作邀请就越少，发出的求职申请也越少。再拿学生来说。他们对考试中取得好成绩幻想得越积极，他们的成绩就越差。

或者，他们对与暗恋对象约会幻想得越积极，他们实际建立恋爱关系的可能性就越小。再拿健康领域来说。同样的情况——接受髋关节置换手术的患者对轻松康复幻想得越积极，他们的关节活动能力就越差，他们走得越少步数，从手术中恢复得也就越慢。

VEDANTAM：当你查看每个案例时，我想知道你所说的积极幻想是什么意思。那么，我们以一个希望与自己喜欢的人约会为例子吧。你想象的场景可能是，比如出去约会，一切进展顺利，对方也像你一样喜欢你。

OETTINGEN：对，这是个好问题。衡量这些幻想其实不容易。所以我们做的是给参与者一个小故事——例如，对于暗恋他人的参与者，我们给他们一个描述他们将如何遇见这个人的小故事。然后他们需要给这个故事一个结局，这个结局可以是积极的，也可以是不太积极的。然后，参与者对故事的结局进行了幻想，并且写下了幻想。而且，这些人对与倾慕者走到一起的幻想越积极，他们实际上与心爱之人走到一起的可能性就越小。因此，这个想法实际上是，幻想越理想化，人们的幻想就越积极，他们的表现就越差，因为他们没有付出必要的努力来真正实现自己的目标和满足自己的愿望。

VEDANTAM：现在，人们从——比如髋关节置换术中恢复过来时，如果他们对走路有积极的幻想，在一个层面上，你不得不说这是深刻而深刻的理解。你知道，你感觉自己无法做你习惯做的事情。你想重新站起来。你想要梦想有一天你能够无痛地走路或爬楼梯或奔跑。你是说这是件坏事吗？

OETTINGEN：不，我不是说这是件坏事。事实上，我们有非常好的数据显示，这些积极的幻想实际上来自一个人的需求。你是完全正确的。一个接受手术、曾经能够走路的人感觉有必要像以前一样走路。积极的幻想就来源于此。

我一点也不认为这些都是坏事，因为它们是行动的开始。但它们只是开端。它们给行动指明了方向，但它们不会给行动带来必要的能量。事实上，当我们引导参与者积极幻想，理想地描绘积极的未来时，我们发现他们的血压降低了。然后我们发现他们的精力感降低了。我们发现人们觉得自己已经完成了。所以他们放松下来。他们在精神上已经在那里，所以他们放松下来。

（音乐声）

VEDANTAM：这其中有一件非常令人难过的事情，那就是这个人想象着幸福的未来，也许是因为他们现在并不太幸福。但这样做，他们在某种程度上剥夺了自己让未来变得更好的能量和动力，从而让自己的未来变得更糟。这感觉就像一个恶性循环。

OETTINGEN：好吧，如果你考虑一下，如果你将这些积极的幻想与考虑障碍——是什么阻碍你真正实现自己的愿望和愿望的——相结合，那么你实际上获得了能量。如果这些目标可以实现，那么你就真的会去做。

（音乐声）

VEDANTAM：回来后，我们将讨论实现这一白日梦的下一步。

OETTINGEN：你考虑一下接下来的四周。现在，在接下来的四周内，你最重要的愿望是什么？

VEDANTAM：请继续关注我们。

（音乐声）

VEDANTAM：加布里埃尔·厄廷根发现，积极思考虽然有趣，但可能不是实现目标的最佳答案。但她确实表示，意识到自己的梦想，思考自己想要什么，可能是让梦想成真的第一步。

你做了很多工作，不仅研究了这些积极幻想的潜在缺点，还研究了我们如何以非常富有成效的方式利用这些积极幻想。你称之为心理对比。什么是心理对比？

OETTINGEN：心理对比是一种满足愿望和实现目标的策略。所以你首先确立一个愿望，一个对你来说非常珍贵的愿望。例如，你想一下接下来的四周。在接下来的四周内，你最重要的愿望是什么？可以是职业愿望，可以是人际关系愿望，也可以是健康愿望。这个愿望应该是一个对你来说有点挑战但你实际上可以自己实现的愿望。现在，确定这个愿望，并把它放在你的脑海里。然后你需要思考，如果我实现了这个愿望，最好的事情、最好的结果会是什么？一旦你发现了这些想法并放在脑海中，那么你就想象最棒的事情是什么。你现在会明白，想象最棒的事情就是积极地空想。这些就是我们刚刚说过的积极的白日梦。不过，之后你不会继续进行积极的幻想，你现在换个思路，并且告诉自己，实际上，是什么阻止我实现自己的愿望并体验那种结果？是什么在我身上阻碍了我的道路？我的内在障碍是什么？在我身上是什么？

一旦你认清了这一切，也就是你的内在障碍，你只需要一点幽默感和对自己的坦诚。

有时候，这不那么令人愉快。你不需要告诉任何人。但是，你可以找出那个障碍。然后，告诉自己：如果遇到了那个障碍，那么我就会表现出一种行为或进行思考，以克服那个障碍。因此，如果遇到障碍，那么我就会采取行动来克服障碍。这就是科学术语中所说的心理对比与实施意向。

为了记住这个复杂的名字，在科学文献中，它也被称为 MCII。不过，我们现在对它进行了重新命名，现在将其称作 WOOP，其中 WOOP 意为：愿望——首先，我们以一个愿望开始——结果——然后我们继续认清那个结果，并想象那个结果——障碍——记住这个障碍。找出这个障碍。想象这个障碍。然后制定计划：如果遇到障碍，那么我就会克服障碍。这就是 WOOP。

（播放音乐）

VEDANTAM：我问 Gabriele，她会如何将自己的战略应用到这样一个人身上：他/她暗恋另一个人，但是却只是坐在那里白日梦到一段幸福的蜜月，而不是采取行动。那个人如何使用心理对比或者 WOOP 来实现自己的目标？

OETTINGEN：让我们假设有一个年轻人，一个学生喜欢另一个人。所以，愿望就是：我现在想要和他/她约会，并且想要更深入一点地了解一下那个人。所以，这就是愿望。最好的结果可能是，你知道，我们会过得很开心，并且会感觉很和谐。

但是，之后，那个人就会改变思路，并且说：在我身上是什么阻碍了我实现自己的愿望，阻碍了我约那个人并且体验这种和谐？所以，在我身上是什么阻碍了我？然后那个人可能会发现：我可能感觉太害羞了。或者我有点儿焦虑，不愿被拒绝。然后，那个人可以详细说明这种害羞和害怕被拒绝，可以详细地说明它，会明白，哦，是的，这种害怕——这就是我的障碍。在之后，那个人可以思考：我该怎么做才能克服这种害怕被拒绝？

那么，那个人可以做什么？那个人可能会明白：如果那个人拒绝了我，那么我现在所在的这个地方就是我一直在停留的地方，因为如果我不跟那个人说话，我就——反正也不会认识那个人。所以我实际上并不会失去什么。然后他或她可以制定一个如果——那么计划。如果我感觉到了害怕被拒绝，那么我会告诉自己：直接去找那个人，然后接近他或她，因为我不会失去什么。然后，那个人就会非意识地、在意识之外，通过克服对被拒绝的害怕来接近那个人。

VEDANTAM：我发现有件事情特别打动我，那就是第三步不包括这样的话：找出我道路上的障碍是什么？而是，你需要问：我身上是什么障碍阻止我实现这个目标？

OETTINGEN：没错，因为在我身上的障碍不会允许我想出所有那些借口。所以我如果说，我道路上的障碍是什么？——我会说：好吧，这个人是在不同的楼或者学习不同的科目。或者我没有时间。或者我现在很忙，或者我——所有这些借口，如果你问：在你身上是什么阻碍了你？是什么真正阻碍了你？那么这些借口都会消失。现在，你从这个负面反馈中提取信息，而不会受到伤害。所以，你不会把它当作个人问题来对待，而是将包含在这个负面反馈中的信息提取出来，并且使用它来制定正确的计划。

VEDANTAM：心理对比改变了你的任何行为吗？厄廷根：嗯，我每天都在使用 WOOP，我们已经设计了一款应用程序，除了书之外，它还提供了 WOOP 的愿望对比实施意图的说明。它能带你完成四个步骤 —— 愿望、结果、障碍和计划。而有趣的是，我想，我将尝试 WOOP。

但我实际上每天都在使用应用程序。我正在使用应用程序，因为它迫使我指定我的愿望，指定我的结果，想象我的结果，指定我的内在障碍，想象内在障碍，如果出现障碍，制定一个非常具体的克服障碍的计划。所以我每天早上都会这样做。其他人则在晚上或午餐休息时间这样做，或者在等公共汽车或在地铁上时这样做。不过，你需要一个安静的时间来做 WOOP - 你需要为自己留出一些安静时间。当所有人都说话时，你可以在地铁上做，但你不能被打断。在做 WOOP 时不能处理电子邮件。你不能在做 WOOP 时与人交谈。

所以你需要留点时间给自己，想想我的愿望是什么？我今天有什么愿望？或者你可能会想，我接下来四周有什么愿望？或者我的人生想要什么？我到底想要什么？所以你可以针对非常大的愿望做 WOOP，也可以针对琐碎的愿望做 WOOP。但是重要的是，它需要是你心中渴望的愿望。而且使用 WOOP 很好的一点是，它还能让你最终思考，我真正想要什么？

（音乐声）

维丹塔姆：加布里埃尔·厄廷根是纽约大学的心理学教授。

这一集的《隐藏的大脑》是由玛吉·彭曼和马克思·内斯特拉克制作的。我们的团队包括塔拉·博伊尔、雷纳·科恩、珍妮·施密特、帕思·沙阿、托马斯·刘、劳拉·克韦雷尔和卡特·舒克内希特。

（音乐声）

维丹塔姆：本周的无名英雄是杰西卡·戈德斯坦，他是国家公共电台的活动和战略计划的主任。疫情开始以来，杰西卡和她的团队已全面转向虚拟活动，在其所做的每件事中都带来了同样的创造力和热情。杰西卡是一个点亮“i”、画好“t”，然后再回去交叉检查所有内容的人。谢谢，杰西卡。

（音乐声）

维丹塔姆：想收听更多《隐藏的大脑》，你可以在 Facebook 和 Twitter 上关注我们。如果你喜欢这一集，请务必与朋友分享。下周，我们通过探讨如何邀请更多同理心进入我们的生活来结束我们的《你 2.0》系列。请届时加入我们。我是尚卡尔·维丹塔姆，这是国家公共电台。