美国总统乔·拜登的国情咨文演讲

美国国会大厦

晚上好。

众议院议长阁下。副总统阁下。各位国会议员。我的美国同胞们。

1941年1月，富兰克林·罗斯福总统来到这里向全国发表讲话。

他说，“我在国家历史上前所未有的时刻向你们致辞”。

希特勒正在发动战争。欧洲战火弥漫。

罗斯福总统的目的是唤醒国会和美国人民，让他们明白这不是一个平凡的时刻。

自由和民主在世界各地都受到攻击。

今天晚上，我来到同一间议事厅向全国发表讲话。

现在，我们正面临着国家历史上前所未有的时刻。

是的，我今晚的目的是唤醒国会，并让美国人民明白，这也不是一个平凡的时刻。

自从林肯总统和内战以来，自由和民主从未像今天这样在美国本土受到攻击。

我们这个时刻之所以罕见，是因为自由和民主在国内和国外同时受到攻击。

在国外，俄罗斯的普京正在发动战争，入侵乌克兰，在整个欧洲及其他地区播下混乱。

如果这个房间里有任何人认为普京会止步于乌克兰，我可以向你们保证，他不会。

但是如果我们与乌克兰站在一起，并提供它保卫自己所需的武器，乌克兰就能阻止普京。这就是乌克兰的要求。他们不要求美国士兵。

事实上，在乌克兰没有美国士兵参战。我决心保持现状。

但是现在，那些希望我们在世界舞台上放弃领导地位的人正在阻挠对乌克兰的援助。

就在不久前，共和党总统罗纳德·里根曾大声道，“戈尔巴乔夫先生，推倒这堵墙。”

现在，我的前任，一位前共和党总统，告诉普京，“你想做什么就做什么。”

一位美国前总统真的说过这样的话，向一位俄罗斯领导人屈服。

这是令人愤怒的。这是危险的。这是不可接受的。

美国是北约的创始成员国，是二战后为防止战争和维持和平而建立的民主国家军事联盟。

今天，我们让北约比以往任何时候都更加强大。

去年，我们欢迎芬兰加入联盟，就在今天早上，瑞典正式加入北约，他们的总理今晚就在这里。

总理先生，欢迎您加入北约，世界上最强大的军事联盟。

我对国会说：我们必须对抗普京。把两党国家安全法案发给我。

历史在注视着。

如果美国现在就此打退堂鼓，乌克兰就会面临风险。

欧洲面临风险。自由世界面临风险，这会让其他想伤害我们的人更加肆无忌惮。

我对普京总统的信息很简单。

我们不会走开。我们不会低头。我不会低头。

历史在注视着，就像三年前的1月6日，历史一样在注视着。

叛乱分子冲进了国会大厦，把匕首架在了美国民主的脖子上。

在那个最黑暗的日子里，你们中的许多人都来到这里。

我们亲眼所见，这些叛乱分子不是爱国者。

他们来这里是为了阻止和平的权力交接，颠覆人民的意愿。

1月6日以及2020年选举的谎言和窃取选举的阴谋，是我们自内战以来民主所面临的最严重的威胁。

但他们失败了。美国坚强地站了出来，民主胜利了。

但我们必须诚实，威胁仍然存在，民主必须捍卫。

我的前任和你们当中的一些人想掩盖1月6日的真相。

我不会那样做。

现在是说真话和埋葬谎言的时候。

以下是简单的真相。只有在你获胜的时候，你才不能爱你的国家。

自从当选以来，我一如既往地要求你们所有人，无论党派，团结起来，捍卫我们的民主！

记住你们的就职誓言，要抵御来自国内外的所有威胁。

尊重自由公正的选举！重建对我们机构的信任！明确表示——政治暴力在美国绝对没有立足之地！

历史在注视着。
尊敬的美国国会众议院议长佩洛西女士、尊敬的副总统哈里斯女士、国会议员们、亲爱的美国同胞们：

1941 年 1 月，时任美国总统富兰克林·罗斯福来到这个议院向全国发表讲话。

他说道：“我来到这里，是在联邦历史上一个前所未有的时刻。”

当时，希特勒正在扩张，欧洲战火纷飞。

罗斯福总统的目的是警醒国会，提醒美国人民，这不是一个寻常的时刻。

自由和民主在世界范围内受到攻击。

今晚，我来到这座议院发表全国讲话。

如今，我们同样面临联邦历史上的一个前所未有的时刻。

没错，我今晚的目的既是为了警醒国会，也是为了提醒美国人民，这同样不是一个寻常的时刻。

自林肯总统和南北战争以来，自由和民主从未像今天这样同时在国内外受到攻击。

我们这个时代罕见之处在于，自由和民主在国内外同时受到攻击。

在海外，俄罗斯的普京出兵入侵乌克兰，给欧洲乃至全球带来了混乱。

如果这间屋子里有人认为普京会只在乌克兰停下脚步，我向你保证，他不会。

但是，如果我们团结在乌克兰一边，为乌克兰提供自卫所需的武器，乌克兰就能阻止普京。乌克兰要求的仅此而已。他们没有要求美国的士兵。

事实上，没有美国的士兵在乌克兰参战。我决心继续保持这种状态。

然而，现在资助乌克兰的援助却遭到那些希望我们放弃自己在世界上的领导地位的人的阻挠。

就在不久前，一位共和党总统罗纳德·里根曾大声疾呼，“戈尔巴乔夫先生，拆除这堵墙。”

而我的前任，一位共和党前总统，却对普京说，“你想怎样都行。”

事实上，一位前美国总统这么说，向一位俄罗斯领导人低头。

这样做极其错误，极其危险，极其不可接受。

美国是北约的创始成员，北约是一个在二战后建立起来的民主国家军事联盟，目的是防止战争，维护和平。

如今，我们让北约比以往任何时候都更加强大。

去年，我们欢迎芬兰加入联盟，就在今天早上，瑞典正式加入北约，他们的首相今晚就在这里。

首相先生，欢迎加入北约，世界上最强大的军事联盟。

我要对国会说：我们必须对抗普京。把两党国家安全法案发给我。

历史正在注视。

如果美国现在离开，乌克兰会面临风险。

欧洲会面临风险。自由世界会面临风险，从而助长那些想伤害我们的人的气焰。

我对普京总统的信息很简单。

我们不会离开。我们不会屈服。我不会屈服。

历史正在注视，就像三年前 1 月 6 日的历史所注视的一样。

叛乱分子冲进了国会大厦，对美国民主的咽喉举起了一把尖刀。

很多人在那个最黑暗的日子里就在这里。

我们亲眼看到，这些叛乱分子不是爱国者。

他们来这里是为了阻止权力和平交接，推翻人民的意愿。

1 月 6 日、关于 2020 年大选的谎言以及窃取选举的阴谋对我们民主构成的威胁，是自南北战争以来最严重的。

但他们失败了。美国坚强地挺了过来，民主取得了胜利。

但我们必须诚实地承认，威胁仍然存在，必须捍卫民主。

我的前任和你们中的一些人试图掩盖 1 月 6 日的真相。

我不会这样做。

现在是说真话、埋葬谎言的时候了。

最简单的真相是：你不能只在你赢的时候才热爱自己的国家。

自我就任以来，我一直请求你们所有人，无论政党派别，团结起来捍卫我们的民主！

记住你们宣誓捍卫国家免受国内外所有威胁。

尊重自由公正的选举！重建我们对机构的信任！并且明确表示——政治暴力在美国绝对没有容身之地！

历史正在注视。历史上见证着又一次对自由的侵犯。

今晚，来自阿拉巴马州伯明翰的社工拉托里娅·比斯利与我们相聚。14 个月前的今天，在试管婴儿技术的奇迹下，她和丈夫迎来了一名女婴。

她曾计划接受治疗来生第二个孩子，但阿拉巴马州最高法院却关闭了该州境内的所有试管婴儿治疗，这是由最高法院推翻罗伊诉韦德案的裁决所引发的。

她被告知，她的梦想将不得不等待。

她的家人经历的这一切本不应该发生。除非国会采取行动，否则这种事还会再次发生。

所以今晚，让我们为像她这样的家庭挺身而出！

我要对过道对面的朋友们说，不要让家庭们久等了。保证全国范围内的试管婴儿权利！

像大多数美国人一样，我相信罗伊诉韦德案的判决是正确的。我感谢副总统哈里斯，感谢她是一位杰出的领导者，维护生殖自由和更多内容。

但我的前任一上任就决心推翻罗伊诉韦德案。

他就是它被推翻的原因。事实上，他为此而夸耀。

看看由此产生的混乱吧。

今晚，达拉斯的妻子兼母亲凯特·考克斯与我们相聚。

当她再次怀孕时，胎儿患有致命疾病。

她的医生告诉凯特，如果她不采取行动，她自己的生命以及她未来生育的能力都会面临危险。

由于德克萨斯州法律禁止堕胎，凯特和她的丈夫不得不离开该州以获得她需要的护理。

她的家人经历的这一切也不应该发生。但这种事正在许多其他家庭中发生。

有州法律禁止选择权，将医生定为罪犯，并强迫强奸和乱伦的幸存者离开他们的州以获得他们需要的护理。

你们中的许多人以及我的前任承诺要通过一项禁止生殖自由的全国性禁令。

我的天哪，你们接下来还会剥夺哪些自由？

在最高法院推翻罗伊诉韦德案的裁决中，多数法官写道，“妇女并非没有 —— 选举权或政治权力。”

别开玩笑了。

显然，那些吹嘘推翻罗伊诉韦德案的人根本不了解美国女性的力量。

然而，当生殖自由在选票上出现并于 2022 年、2023 年获胜时，他们发现了这一点，2024 年，他们还会再次发现这一点。

如果美国人给我送来一个支持选择权的国会，我向你们保证，我将再次恢复罗伊诉韦德案作为国家的法律！

美国不能倒退。我今天晚上在这里是为了展示前进的方向。因为我知道我们已经走了多远。

就在下周，四年以前，在我上任之前，我们的国家遭受了本世纪以来最严重的流行病和最严重的经济危机。

还记得那种恐惧吗？创纪录的失业数字。还记得犯罪率的飙升。还有凶杀率。

肆虐的病毒夺走了 100 多万美国人的生命，留下了数百万心爱的亲人。

一种由孤立和孤独造成的精神健康危机。

一位总统，我的前任，他未能履行最基本的职责。任何一位总统都应该为美国人民履行照顾的职责。

这是不可饶恕的。

我决心上任带领我们在国家历史上最艰难的时期之一中度过难关。

我们已经做到了。它并没有登上新闻，但在成千上万的城市和城镇中，美国人民正在书写着从未被讲述过的最佳复苏故事。

所以，让我们在这里和现在讲述这个故事。

美国的复苏正在建设一个充满美国可能性的未来，从中间到下层，而不是从上到下构建经济，投资所有美国的、所有美国人，以确保每个人都有公平的机会，我们不落下任何人！

这场流行病不再控制我们的生活。拯救我们免于 COVID-19 的疫苗现在正被用来帮助战胜癌症。

将挫折转变为复苏。

这就是美国！

我继承了一个濒临崩溃的经济。现在我们的经济让世界羡慕不已！

短短三年内就新增了 1500 万个就业岗位，这是一个记录！

失业率处于 50 年来的低点。

创纪录的 1600 万美国人正在创办小企业，每一项行动都代表着希望。

黑人、西班牙裔和亚裔美国人的就业岗位和小型企业增长都创下了历史记录。

美国新增 80 万个制造业工作岗位，而且还在不断增加。迄今为止，更多的人有了健康保险。

种族财富差距是 20 年来最小的一次。

工资持续上涨，通货膨胀持续下降！

通货膨胀率从 9% 降至 3%——全球最低！

并且还在不断下降。

现在，我们不再进口外国产品和输出美国人工作岗位，而是出口美国产品并创造美国人工作岗位——就在它们所属的美国！

美国人民对此也开始有所体验。

消费者研究表明，消费者信心正在飙升。

自 20 世纪 30 年代以来，“购买美国货”一直是国家的法律。

包括我的前任在内的过去的政府都未能履行“购买美国货”。

现在则不会再发生这种情况。

在我的领导下，联邦项目（例如帮助修建美国公路、桥梁和高速公路）将使用由美国工人制造的美国产品，从而创造高薪的美国就业机会！

由于我的《芯片和科学法案》，美国在研发上的投资远超以往。

在疫情期间，半导体芯片短缺导致从手机到汽车的所有产品的价格都上涨。

好吧，我们不必进口美国人发明的半导体芯片，我可能会补充说，现在，私营公司正在投资数十亿美元在美国建造新的芯片工厂！

创造了数万个就业机会，其中许多工作的年薪超过 100,000 美元，并且不需要大学学历。

事实上，我的政策已吸引了 6,500 亿美元的私营部门投资，用于清洁能源和先进制造业，在美国创造了数万个就业机会！

由于我们的两党基础设施法案，46,000 个新项目已在你们的社区宣布——现代化我们的公路和桥梁、港口和机场，以及公共交通系统。

移除有毒的铅管，以便每个孩子能够在不损伤大脑的情况下饮用到干净的水。

为每个美国人提供经济实惠的高速互联网，无论你居住在何处。

城市、郊区和农村社区——在红色州和蓝色州。

创纪录地投资于部落社区。

由于我的投资，家庭农场更能留在家庭中，孩子和孙子孙女不必出门谋生。

这是具有变革性的。

贝尔维德，伊利诺斯州，这是一个复苏故事的范例。这里有近 60 年的汽车厂历史。

在我上任之前，该工厂正走向关闭。

数千名工人为自己的生计而担忧。希望正在破灭。

然后我当选，我们多次与汽车公司谈及贝尔维德，我们知道工会至关重要。

美国汽车工人联合会竭尽全力，让这家工厂继续开工并让那些工作岗位得以恢复。我们一起取得了成功！

我们不是关闭一家汽车厂，而是重新开设一家汽车厂，并且正在建造一个新的最先进的电池厂，以给汽车供电。

我们不是让一个城镇掉队，而是让一个社区再次前进！

因为我们与其看着未来的汽车工作岗位流向海外，不如让 4,000 名具有更高工资的工会工人来建造这个未来，就在贝尔维德，就在这里美国！

今晚在这里的是美国汽车工人联合会主席肖恩·费恩，他是一位伟大的朋友，也是一位伟大的工会领袖。

还有道恩·西蒙斯，她是贝尔维德汽车工人联合会的第三代工人。

肖恩，我自豪地成为美国历史上第一位走上纠察线的总统。

今天，道恩在她的家乡有一份工作，为她的家庭提供了稳定、自豪和尊严。

再一次表明，华尔街没有建设这个国家！

中产阶级建设了这个国家！工会建设了中产阶级！

当美国人被击倒时，我们站起来！

我们继续前进！

这就是美国！这就是你们，美国人民！

美国正在复苏，就是因为你们！

我们的未来更加光明，就是因为你们！

就是因为你们，我们今晚可以自豪地说，我们的联邦状况很强劲，并且正在变得更强劲！

今晚，我想谈谈我们共同构建的未来可能性。

一个涓滴经济时代结束的未来，富人和最大的企业不再得到所有好处。

我长大的家境，在我父亲的餐桌上，并没有太多滴落的福利。所以这就是我决定努力扭转局面，让中产阶级过上好日子，让穷人有出路，而富人依然过得不错。

我们都过上了好日子。

我们还会继续努力，确保你能感受到我们在做的一切给你带来的好处。

美国支付的处方药费用比其他任何地方都高。

这不对，我必须制止这种情况。

我提出的提案成为法律且我签署了，而没有一个共和党成员投票支持，我们终于打败了制药巨头！

患有糖尿病的老年人不用再每月支付 400 美元购买胰岛素，只需每月支付 35 美元！

我现在想将每个需要胰岛素的美国人的胰岛素费用上限定在每月 35 美元！

多年来很多人都在讨论这件事，但我终于做到了，并赋予了医疗保险谈判降低处方药价格的权利，就像退伍军人事务部为我们的退伍军人所做的那样。

这不仅为老年人省了钱。

这是在为纳税人省钱，通过将联邦赤字削减 1600 亿美元，因为医疗保险将不再需要向制药巨头支付过高的价格。

今年，医疗保险正在为市场上一些最昂贵的药品谈判降低价格，这些药物可以治疗从心脏病到关节炎的所有疾病。

现在是时候更进一步，授权医疗保险在未来十年内谈判降低 500 种药物的价格。

这不仅能挽救生命，还能为纳税人节省 2000 亿美元！

从明年开始，同一条法律将医疗保险上老年人的处方药总费用限制在每年 2000 美元，即使是每年可能花费 10000 美元、12000 美元或 15000 美元的昂贵抗癌药也是如此。

我现在想将每个人的处方药费用上限定在每年 2000 美元！

伙计们，也被称为平价医疗法案的奥巴马医改仍然是一件大事。

超过一亿人因为既往病史不再会被拒绝办理健康保险。

但是我的前任和该议院的很多人想废除平价医疗法案来取消这项保障，我不会允许这种情况发生！

我们此前已阻止了你们 50 次，我们还会再次阻止你们！

实际上，我正在保护它并对其进行扩展。

我制定的税收抵免每年为每个人节省 800 美元，为数百万工薪家庭降低了医疗保险费用。

这些税收抵免明年到期。

我希望永久保留这些节省下来的钱！

女性是我们人口中超过一半的人，但对女性健康的循证研究一直资金不足。

这就是我们启动了由杰尔领导的白宫首个女性健康研究倡议的原因，作为第一夫人，她做得非常出色。

通过我的 120 亿美元计划，来改变女性健康研究，造福美国数百万人的生活！

我知道住房成本对你来说非常重要。

如果通货膨胀持续下降，抵押贷款利率也会下降。

但是我不会等待。

我想提供一项年度税收抵免，在未来两年内，当抵押贷款利率下降时，每月为美国人提供 400 美元，当他们购买第一套住房或换一处面积稍大一点的地方时，可用于抵扣他们的抵押贷款。

我的政府还取消了由联邦政府支持的抵押贷款的产权保险费。

当你对房屋进行再融资时，这可以为你节省 1000 美元或更多。

对于数百万租房者，我们正在打击那些通过操纵价格和提高租金来违反反垄断法的那些大房东。

我减少了繁文缛节，以便更多建筑商获得联邦资金，这已经在帮助全国范围内建造创纪录的 170 万套住房。

现在通过我的计划，建造和翻新 200 万套经济适用房，并降低租金！

为了继续保持全球最强劲的经济，我们需要全球最好的教育体系。

我想通过为 3 岁和 4 岁的儿童提供学前教育来让每个孩子都有一个好的开端。

研究表明，无论其背景如何，上过学前的儿童完成高中学业的可能性几乎高出 50%，并且继续获得 2 年或 4 年的学位。

我想扩大高质量的辅导和暑期学习时间，并确保每个孩子在三年级时学会阅读。

我还将企业和高中联系起来，让学生获得实践经验和一条获得高薪工作的途径，无论他们是否上大学。

我还想让大学变得更实惠。让我们继续为工薪者和中等收入家庭增加佩尔助学金，增加对黑人大学联盟和为西班牙裔及少数族裔服务的机构的创纪录投资。

我修复了学生贷款计划，减轻了近 400 万美国人的学生债务负担，包括护士、消防员，以及像明尼苏达州公立学校教育家基南·琼斯这样的公共服务人员，他今晚与我们在一起。

他教育了数百名学生，让他们可以上大学，现在他可以帮助自己的女儿支付大学费用。

这种减免对经济有好处，因为人们现在能够买房、创业，甚至组建家庭。

当我们讨论这个话题时，我想给公立学校教师涨工资！

现在，我想谈谈对所有美国人的基本公平问题。

我一直在用财政上负责任的方式提供切实的结果。

我已经把联邦赤字削减了一万多亿美元。

我签署了一项两党预算协议，将在未来十年再削减一万亿美元。

现在，我的目标是再削减 3 万亿美元联邦赤字，最终让大公司和非常富有的人缴纳他们应缴的份额。

看，我是一个资本主义者。

如果你想赚到 100 万美元，太好了！

只要缴纳你应缴的份额税款。

公平的税法是我们投资于让国家变得伟大的事物的方式，包括医疗保健、教育、国防等等。

但事实是。

上一届政府颁布了一项 2 万亿美元的减税法案，该法案极大地让非常富有的人和大公司受益，并导致联邦赤字大幅增加。

他们给国债增加的金额比美国历史上任何总统任期内的都多。

对于在家的人，是否有人真的认为税法是公平的？

你真的认为富人和大公司需要再减 2 万亿美元的税吗？

我当然不这么认为。我将继续竭尽全力让它变得公平！

根据我的计划，收入低于 400,000 美元的人都不会缴纳额外的联邦税款。

任何人都不用。一分钱都不用。

事实上，我在疫情期间通过的儿童税收抵免为数百万工薪家庭减税，并使儿童贫困率减少了一半。

恢复儿童税收抵免，因为在这个国家，没有一个孩子应该挨饿！

让税法变得公平的方法是让大企业和非常富有的人最终缴纳他们的那份钱。

2020 年，美国 55 家最大公司赚取了 400 亿美元的利润，而联邦所得税却为零。

不再如此了！

感谢我撰写并签署的法律，大公司现在必须至少缴纳 15% 的税款。

但这仍然低于工薪阶层缴纳的联邦税款。

现在是时候将公司最低税率提高到至少 21%，让每家大公司都开始缴纳他们应缴的份额了。

我还想取消大制药公司、石油公司、私人飞机和大额高管薪酬的税收优惠！

现在就结束！

美国有 1000 名亿万富翁。

你知道这些亿万富翁的平均联邦税率是多少吗？8.2%！

这远远低于绝大多数美国人所缴纳的税款。

没有哪位亿万富翁应该缴纳的税率低于教师、环卫工人或护士！

这就是我为亿万富翁提出 25% 最低税率的原因。仅 25%。

这将在未来 10 年筹集 5000 亿美元。

想象一下这能给美国带来什么。想象一下一个拥有负担得起的儿童保育的未来，让数百万家庭可以得到他们需要的照顾，同时继续工作并帮助经济增长。

想象一个带薪休假的未来，因为没有人应该在工作和照顾自己或生病的家庭成员之间做出选择。

想象一个拥有家庭护理和老年护理的未来，让老年人和残疾人可以留在自己的家中，而家庭照护者可以得到他们应得的报酬！

今晚，让我们再次一致同意为老年人挺身而出！

我的许多共和党朋友想把社会保障放在砧板上。

如果这里有人试图削减社会保障或医疗保险，或提高退休年龄，我会阻止他们！

为这个国家做出贡献的工薪阶层比百万富翁和亿万富翁向社会保障缴纳的钱更多。这不公平。

我们有两种方式可以针对社会保障问题进行。

共和党将削减社会保障，并对富人减免更多税款。我将保护和加强社会保障，让富人承担他们应尽的公平份额！

太多公司通过抬高售价来赚取更多利润，让你的钱买到的东西越来越少。

这就是我们正在严厉打击从事价格欺诈或采用欺骗定价的公司的原因，这些欺诈和定价涉及从食品、医疗到住房的各个方面。

事实上，零食公司认为你会在他们收取相同大小包装的零食与以前一样多的钱却给你的薯片更少时，不会注意到这一点。

通过参议员鲍勃·凯西的法案来阻止通货膨胀吧！

我也要取消垃圾费用，即那些在你不知情的情况下添加到账单结尾的隐藏费用。我的政府刚宣布将信用卡滞纳金从 32 美元削减至仅 8 美元。

银行和信用卡公司不乐意。

为什么？

我要彻底取消所有垃圾费用，从而为美国家庭每年节省 200 亿美元。

而且我不会就此止步。

我的政府已经提出法规，要求有线电视、旅游公用事业公司和网上售票商提前告诉你总价，以免产生意外费用。

这很重要。

而且这一点也同样重要。

11 月，我的团队与一组两党参议员展开了认真的谈判。

结果诞生了一项两党议案，其中包含了我们国家有史以来最严厉的一套边境安全改革措施。

这项两党协议将雇佣 1500 名额外的边境安全代理和人员。

增加 100 名移民法官，以帮助处理积压的 200 万起案件。

增加 4300 名庇护官员，并制定新政策，以便他们可以在 6 个月内解决案件，而不是花上 6 年。

增加 100 台高科技药物检测设备，以大幅提高筛查和阻止车辆向美国走私芬太尼的能力。

这项议案将拯救生命，并为边境带来秩序。

它还将赋予我作为总统的新紧急权力，以便在边境移民人数过大时暂时关闭边境。

边境巡逻联盟认可了该法案。

商会认可了该法案。

我相信如果给他们机会，大多数众议院和参议院议员也会认可该法案。

但不幸的是，政治因素到目前为止一直阻挠着该法案。

我听说我的前任给国会共和党人打电话，要求他们阻止该法案。他觉得这会成为我的政治胜利，而对他来说则是一个政治失败。

这不是关乎他或我，而是关乎美国！

我的共和党朋友，你们有责任为美国人民推动这项法案。

我们需要采取行动。

而且如果我的前任也在关注这件事，而不是玩弄政治把戏并向国会成员施压要求阻止该法案，那么请和我一起告诉国会，通过该法案！

我们可以一起做到。但这是我不会做的事情。

我不会妖魔化移民，像他用自己的话说的那样，说他们“毒害我们国家的血液”。

我不会拆散家庭。

我不会因为人们的信仰而禁止他们进入美国。

与我的前任不同，在我上任的第一天，我就提出了一项全面计划，以修复我们的移民系统、保护边境，并为梦想者等人提供获得公民身份的途径。

因为与我的前任不同，我知道作为美国人的我们是谁。

我们是世界上唯一一个心灵同时源自古老和新生的国家。

这里既是数千年前就来到这里的原住民的家乡，也是地球上每个地方的人们的家乡。

有些人是自由地来到这里。

有些人是被迫锁链加身而来。

有些人是在饥荒来袭时来到这里，就像我在爱尔兰的祖先家族一样。

有些人是为了逃离迫害而来到这里。

有些人是为了追逐那些除了在美国其他任何地方都无法实现的梦想而来到这里。

这就是美国，我们都有自己的出生地，但我们都是美国人。

我们可以争论边境问题，或者我们可以解决它。我准备解决它。

现在就把边境法案发给我！

今天在阿拉巴马州塞尔玛，一段历史性的时刻发生在 59 年前。

为了争取正义，数百名步兵穿过埃德蒙·佩图斯大桥，这座桥是以 KKK 的大龙命名，旨在宣示他们投票的基本权利。

他们被打得头破血流，任其自生自灭。

我们已故的朋友、前同事约翰·刘易斯参加了那次游行。

我们怀念他。今晚加入我们的是其他游行者，其中包括被称为“塞尔玛的声音”的贝蒂·梅·菲克斯。

在血腥星期日，作为福音歌唱者和牧师的女儿，她唱着祈祷和抗议的歌曲来唤醒国家的良心。五个月后，《投票权法案》签署成为法律。

但 59 年后，有股力量将我们带回过去。

投票镇压。选举颠覆。无限制黑钱。严重的选区划分。

约翰·刘易斯是我们许多人的好朋友。但如果你真的想尊敬他以及所有与他同行的英雄，那么现在的行动不仅仅是说说而已。

通过并向我发送《投票自由法案》和《约翰·刘易斯投票权法案》！

并停止否认美国的另一个核心价值观——我们在美国生活中的多样性。

禁书。

这是错误的！

不要抹去历史，让我们创造历史！

我想保护其他基本权利！

通过《平等法案》，我对跨性别美国人的信息是：我支持你！

通过保护工人权利的《职业法案》！并提高联邦最低工资，因为每个工人都有权过上体面的生活！

我们也在通过正视气候危机，而非否认它，来创造历史。

我正在采取世界上有史以来最重大的气候行动。

到 2030 年，我们将碳排放量减半。

创造数万个清洁能源工作岗位，例如国际电气工人兄弟会工人建造和安装 500,000 个电动汽车充电站。

到 2030 年保护美国 30% 的土地和水域。

对因污染遗留问题而备受困扰的界线社区采取历史性环保司法行动。

效仿和平队和美国青年服务队，我启动了一项气候军团计划，让 20,000 名年轻人成为我们清洁能源未来的先行者。

我将在本世纪将这一数字增加两倍。

所有美国人都应该拥有安全的自由，而现在的美国比我上任时更安全。

在我上任前一年，全国范围内的谋杀案增加了 30%，为历史上最大的增幅。

那都是过去的事了。

现在，通过我的《美国救援计划》，所有共和党人都投了反对票，我做出了有史以来对公共安全的最大投资。

去年，谋杀率创历史最大幅度下降，暴力犯罪率降至 50 多年来的最低水平之一。

但我们还有很多事要做。

帮助城镇对更多的社区警察、心理健康工作者和社区暴力干预人员进行投资。

让社区获得打击枪支犯罪、零售犯罪和抢劫汽车工具。

继续建立公众信任，就像我一直做的那样，采取行动进行警察改革，并呼吁将其作为国家的法律，指示我的内阁审查大麻的联邦分类，并取消数千起仅因持有而判处有罪的定罪，因为没有人应该因使用或持有大麻而被监禁！

为了解决家庭暴力犯罪问题，我正在加大对《反暴力侵害妇女法案》的联邦执法力度，该法案是我自豪起草的，这样我们最终可以消除对美国妇女的暴力祸害！

还有另一种暴力行为，我想阻止它。

今晚与我们在一起的是杰斯敏，她的 9 岁妹妹杰基在德克萨斯州尤瓦尔迪市的小学与 21 名同学和老师一起被谋杀。

这件事发生后不久，吉尔和我去了尤瓦尔迪，并与这些家庭呆了几个小时。

我们听到了他们的信息，而且在这个房间里的每个人都应该采取行动。

我确实采取了行动，在白宫成立了有史以来的第一个枪支暴力预防办公室，由副总统哈里斯领导。

与此同时，我的前任告诉全国步枪协会，他为自己担任总统期间没有采取任何枪支行动而感到自豪。

在艾奥瓦州又一次校园枪击事件发生后，他说我们应该“克服它”。

我说我们必须阻止它。

当我签署了近 30 年来最重大的枪支安全法时，我很自豪我们击败了全国步枪协会！

现在我们必须再次击败全国步枪协会！

我要求禁止攻击性武器和高容量弹匣！

通过普遍背景调查！

所有这些都没有违反第二修正案或诽谤负责任的枪支拥有者。在大本营努力应对各种挑战的同时，我们也在国外处理多项危机，包括中东地区的危机。

我知道，过去 5 个月对许多人来说都是煎熬，包括以色列人民、巴勒斯坦人民，还有美国本土的许多人。

这场危机源于 10 月 7 日恐怖组织哈马斯的屠杀。

1200 名手无寸铁的妇女、女孩、男性和男孩惨遭屠杀，许多人遭受性暴力。

这是自大屠杀以来犹太人经历的最致命的屠杀。

250 人遭到劫持。

今晚，美国国会大厦里有许多美国家庭，他们的亲人在哈马斯手中。

我向所有家庭郑重承诺，我们不会停歇，直到将他们的亲人安全带回家。

我们还将昼夜不停地努力，营救埃文和保罗，这两名美国人在世界各地被不公正地拘留。

以色列有权打击哈马斯。

哈马斯可以通过释放人质、放下武器、交出对 10 月 7 日事件负有责任的人来结束这场冲突。

以色列面临着额外的负担，因为哈马斯经常藏匿于平民之中并与之混居。但以色列也有保护加沙无辜平民的基本责任。

这场战争对无辜平民造成了比加沙所有以往战争加在一起还要大的损失。

已有超过 30000 名巴勒斯坦人遇害。

其中大多数人并非哈马斯成员。

成千上万的无辜妇女和儿童命丧黄泉。

女孩和男孩沦为孤儿。

近 200 万巴勒斯坦人在轰炸中丧命或流离失所。

家园被摧毁，社区被夷为平地，城市沦为废墟。

家庭无水无食也无药可医。

这令人心碎。

我们一直马不停蹄地努力，希望立即停火，停火期限至少 6 周。

这可以让人质安全返家，缓解难以忍受的人道主义危机，并为构建更持久的东西奠定基础。

美国一直在领导国际援助，以便为加沙地带提供更多的人道主义援助。

今晚，我要求美国军队领导一项紧急任务，在地中海的加沙海岸建立一个临时码头，以便接收装有食物、水、药品和临时住所的大型船只。

美军不会派兵前进。

这个临时码头能显著增加每天运抵加沙的人道主义援助数量。

但以色列也必须尽其所能。

以色列必须允许更多援助进入加沙地带，并确保人道主义工作人员不会被卷入交叉火力中。

我要向以色列领导人说的是。

人道主义援助绝不能作为次要考虑因素或讨价还价的筹码。

保护和拯救无辜者的生命必须成为优先事项。

展望未来，唯一真正的解决方案是两国方案。

我作为以色列的终身支持者兼唯一在战时访问以色列的美国总统，对你们说这番话。

没有其他方案能够保证以色列的安全与民主。

没有其他方案能够保证巴勒斯坦人能够生活在和平与尊严之中。

没有其他方案能够保证以色列与包括沙特阿拉伯在内的所有阿拉伯邻国之间达成和平。

在中东地区创造稳定还意味着遏制伊朗构成的威胁。

正因如此，我建立了一个由十几个国家组成的联盟，以保卫红海地区的国际航运和航行自由。

我已下令打击胡塞能力，并保护该地区的美军。

作为总司令，我将毫不犹豫地采取进一步措施，以保护我们的人民和军人。

多年来，我只听到共和党的朋友和其他许多人说，中国正在崛起，而美国正在落后。

这个说法本末倒置了。

美国正在崛起。

我们拥有世界上最强大的经济。

自我就任以来，我们的 GDP 稳步上升。

我们与中国的贸易逆差已经降至 10 多年来的最低点。

我们正在坚决反对中国的经济不正当竞争行为。

并维护台湾海峡的和平与稳定。

我已重振我们在太平洋地区的伙伴关系和联盟。

我已采取措施确保最先进的美国技术不会被用于中国的武器中。

坦率地说，对于他针对中国发表的所有强硬言论，我那前任从未想过要这么做。

我们希望与中国竞争，但我们不要冲突。我们正在一个更强大的位置，对21世纪中国和其他国家的竞争中获胜。

在国内，我已签署了400多项两党法案。

但要通过我的团结议程，还有更多工作要做。

对芬太尼贩运加强处罚。

通过两党隐私法，以保护我们的孩子在网上。

利用人工智能的承诺，并保护我们免受其危险。

禁止人工智能语音模拟等等！

保持我们一项真正神圣的义务，训练和装备我们派往危险的地方的人，当他们回家时，关照他们及其家人，而当他们没有回来时，也要关照他们。

这就是为什么我签署了《PACT法案》，这是有史以来最重要的法律之一，它帮助了数百万接触过毒素，现在正在与100多种癌症作斗争的老兵。

他们中的许多人没有回来。

我们欠他们和他们的家人。

我们有责任继续支持我们新成立的健康研究机构ARPA-H，并提醒我们，我们能够完成像结束癌症这样的大事，就像我们所知道的！

让我用这个来结束讲话。

我知道我可能不像那样，但我已经有一段时间了。

当你达到我的年龄时，某些事情会比以往任何时候都变得更加清晰。

我了解美国的故事。

一次又一次，我看到在争夺我们国家灵魂的战斗中，竞争力量之间的较量。

那些想要把美国拉回到过去的人和那些想要把美国带入未来的人之间。

我一生的经历教会我要拥护自由和民主。

一个基于定义了美国的核心理念的未来。

诚实。体面。尊严。平等。

尊重每个人。给每个人一个公平的机会。不给仇恨安全港。

现在我的其他同龄人看到了一个不同的故事。

一部关于怨恨，复仇和报应的美国故事。

那不是我。

我出生于第二次世界大战期间，当时美国代表着世界的自由。

我成长于宾夕法尼亚州斯克兰顿和特拉华州克莱蒙特，在建造这个国家的工作人民中。

我惊恐地看着我的两位英雄马丁·路德·金和肯尼迪兄弟被暗杀，他们的遗产激励我追求职业生涯。

一名公设辩护人，县议员，在29岁当选美国参议员，然后是副总统，到我们的第一任黑人总统，现在是总统，以及我们第一位女副总统。

在我的职业生涯中，我被告知我太年轻而且我太老了。

无论年轻还是年老，我始终都知道什么是持久的。

我们的北极星。

关于美国的理念，我们所有人都生而平等，并且值得在一生中受到平等的对待。

我们从未完全实现这一理念，但我们也没有因此而放弃。

现在我也不会放弃。

我的美国同胞，我们的国家面临的问题不是我们有多老，而是我们的思想有多老？

仇恨，愤怒，复仇，报应是最古老的思想之一。

但是你不能用只带我们回到过去的古老思想来领导美国。

要领导美国，这个充满可能性的国度，你需要一个对美国可以而且应该是什么样的未来的愿景。

今晚你听到了我的声音。

我看到一个未来，我们在那里捍卫民主，而不是削弱它。

我看到一个未来，我们恢复选择权并保护其他自由，而不是剥夺它们。

我看到未来中产阶级终于有机会，而富人最终不得不为自己的税收支付公平的份额。

我看到一个拯救地球免受气候危机，拯救我们的国家免受枪支暴力的未来。

最重要的是，我看到了所有美国人的未来！

我看到了一个属于所有美国人的国家！

我将永远是所有美国人的总统！

因为我相信美国！

我相信你们，美国人民。

你是我对我们的未来从未如此乐观的原因！

因此，让我们共同建设未来！

让我们记住我们是谁！

我们是美利坚合众国。

当我们共同努力时，我们的能力无穷！

愿上帝保佑你们所有人。愿上帝保佑我们的人民。