**乔·拜登总统国情咨文演讲——准备发表的演讲稿**

美国国会大厦

晚上好。

众议院议长。副总统阁下。国会成员。我亲爱的美国同胞们。

1941年1月，富兰克林·罗斯福总统来到国会大厦向全国发表讲话。

他说：“我演讲的时刻在美国历史上是前所未有的。”

希特勒正在进军。欧洲战火纷飞。

罗斯福总统的目的是要让国会觉醒，让美国人民警觉，这是一场非同寻常的时刻。

自由和民主在世界范围内遭到攻击。

今晚，我来到了这座大厦向全国发表讲话。

现在，是我们正面临着美国历史上一个前所未有的时刻。

是的，我今晚在这里是为了唤醒国会，并向美国人民发出警报，我们现在所处的时刻也不是一个平常的时刻。

自林肯总统和内战以来，自由和民主从未像今天这样在美国本土遭到攻击。

我们当下这一刻的特殊之处在于，自由和民主在海内外同时受到攻击。

在海外，俄罗斯的普京正在入侵乌克兰，在欧洲乃至全球制造混乱。

如果这个房间里的任何人认为普京会止步于乌克兰，我向你保证，他不会的。

但如果我们站在乌克兰一边，并提供它保卫自己所需的武器，乌克兰就能阻止普京。这就是乌克兰的请求。他们没有要求美国士兵。

事实上，乌克兰没有美国士兵参战。我决心让它保持这种状态。

但是现在，那些想让我们放弃在世界上的领导地位的人正在阻挠对乌克兰的援助。

就在不久前，一位共和党总统罗纳德·里根大声疾呼：“戈尔巴乔夫先生，拆除这堵墙。”

现在，我的前任，一位前共和党总统，对普京说：“你想怎么样就怎么样。”

一位前美国总统竟然说出这样的话，向一位俄罗斯领导人卑躬屈膝。

这是令人发指的。这是危险的。这是不可接受的。

美国是北约的创始成员国，北约是由民主国家组成的军事联盟，成立于二战后，目的是防止战争并维护和平。

今天，我们让北约变得比以往任何时候都更加强大。

我们去年欢迎芬兰加入联盟，就在今天早上，瑞典正式加入北约，他们的总理今晚就在这里。

总理先生，欢迎来到北约，这是世界上最强大的军事联盟。

我向国会说：我们必须对抗普京。给我发两党国家安全法案。

历史正在关注。

如果美国现在退缩，就会使乌克兰处于危险之中。

欧洲处于危险之中。自由世界处于危险之中，使那些想伤害我们的人更加猖狂。

我对普京总统的信息很简单。

我们不会退缩。我们不会低头。我不会低头。

历史正在关注，就像历史三年前在1月6日所看到的那样。

叛乱者冲进国会大厦，用匕首抵住美国民主的喉咙。

在最黑暗的那一天，你们中的许多人就在这里。

我们亲眼看到，这些叛乱者不是爱国者。

他们来是为了阻止权力的和平交接和推翻人民的意志。

1月6日、关于2020年选举的谎言以及窃取选举的阴谋，构成了自内战以来我们民主面临的最严重威胁。

但他们失败了。美国坚强地站着，民主盛行。

但我们必须诚实地说，威胁仍然存在，民主必须得到捍卫。

我的前任和你们中的一些人试图掩盖1月6日的真相。

我不会这样做。

现在是说出真相和埋葬谎言的时候了。

最简单的真理是：只有当你获胜时，你才爱你的国家。

自当选以来，我一如既往地要求你们所有人，无论党派，都加入进来共同捍卫我们的民主！

记住你们宣誓就职的誓言，要抵御所有来自国内外的威胁。

尊重自由和公平的选举！重建我们对这些制度的信任！并且明确表示——政治暴力在美利坚合众国绝对没有立足之地！

历史正在关注。历史正关注着另一场对自由的攻击。

今天晚上加入我们的是来自阿拉巴马州伯明翰的社会工作者拉托里娅·比斯利。14 个月前的今天，她和丈夫通过试管婴儿的奇迹迎来了一个女婴。

她计划进行治疗生第二个孩子，但阿拉巴马州最高法院叫停了全州的试管婴儿治疗，这是最高法院推翻罗伊诉韦德案的决定所引发的。

有人告诉她，她的梦想必须等待。

她的家人所经历的事情永远不应该发生。除非国会采取行动，否则它可能会再次发生。

所以今晚，让我们为像她这样的家庭挺身而出！

对于我过道的各位朋友，不要再让家庭苦等。保证全国范围内的试管婴儿权利！

和大多数美国人一样，我相信罗伊诉韦德案做得正确。我感谢副总统哈里斯成为一位杰出的领导者，捍卫生殖自由和许多其他方面。

但我的前任下台决心推翻罗伊诉韦德案。

他就是它被推翻的原因。事实上，他为此吹嘘。

看看由此产生的混乱。

加入我们今晚的是凯特·考克斯，她是达拉斯的一位妻子和母亲。

当她再次怀孕时，胎儿患有致命疾病。

她的医生告诉凯特，如果她不采取行动，她自己的生命和她在未来生育的能力将面临风险。

由于德克萨斯州法律禁止堕胎，凯特和她的丈夫不得不离开该州以获得她需要的护理。

她家人所经历的事情也不应该发生。但正在发生在许多其他人身上。

有州法律禁止选择权，将医生定为犯罪，并迫使强奸和乱伦的幸存者也离开她们的州以获得她们需要的护理。

你们中许多人在这个议院和我的前任都承诺通过一项全国性的生殖自由禁令。

上帝啊，你们接下来还会夺走哪些自由？

最高法院多数派在推翻罗伊诉韦德案的决定中写道，“女性并非没有——选举或政治权力。”

别开玩笑了。

显然，那些吹嘘推翻罗伊诉韦德案的人根本不知道美国女性的力量。

当生殖自由在选票上并在 2022 年、2023 年获胜时，他们发现了，并且他们将在 2024 年再次发现。

如果美国人民给我送来一个支持选择权的国会，我向你保证，我将再次恢复罗伊诉韦德案，使其成为这片土地的法律！

美国不能后退。我今晚在这里是为了展示前进的道路。因为我知道我们已经走了多远。

下周四年后，在我上任之前，我们的国家遭遇了本世纪最严重的流行病和最严重的经济危机。

还记得当时的恐惧吗？创纪录的失业率。还记得犯罪和凶杀率的飙升吗？

肆虐的病毒夺走了 100 多万美国人的生命，留下了数百万人。

孤立和孤独的精神健康危机。

一位总统，我的前任，他没有履行最基本的职责。任何总统都欠美国人民照顾的责任。

那是不可原谅的。

我决心上任以帮助我们度过我们国家历史上最艰难的时期之一。

我们做到了。它没有成为新闻，但在成千上万的城市和城镇，美国人民正在写下最伟大的复苏故事，而这个故事从未被告知。

所以让我们在这里和现在讲述这个故事。

美国复苏正在建立一个美国可能性的未来，从中间到低端建立经济，而不是自上而下，投资于所有美国人和所有美国人，以确保每个人都有一个公平的机会，我们不留下任何人！（的支持号召）

这场流行病不再控制我们的生活。救我们于新冠肺炎的水正在被用来帮助战胜癌症。

将挫折变成复苏。

这就是美国！

我继承了一个濒临崩溃的经济。现在我们的经济让世界羡慕！

仅仅三年时间里就增加了 1500 万个新工作岗位——这是创纪录的！

失业率处于 50 年的低点。

创纪录的 1600 万美国人正在创办小企业，这是一种希望的行动。

黑人、西班牙裔和亚裔美国人的就业和小型企业增长达到历史高水平。

美国有 800,000 个新的制造业工作岗位，并且还在增加。如今，享有健康保险的人数达到前所未有的新高。

种族财富差距缩小至过去 20 年来的最低水平。

工资不断上涨，通货膨胀持续下降！

通货膨胀已从 9％ 降至 3％——创下全球最低水平！

并且呈下降趋势。

现在，我们不再进口外国产品并出口美国工作岗位，而是出口美国产品，在美国本地创造美国工作岗位——这些工作岗位本应属于我们！

美国人民开始感受到这一变化。

消费研究显示，消费者信心飙升。

自 20 世纪 30 年代以来，购买美国货已成为美国法律。

包括我的前任在内的历届政府都未能买美国货。

现在情况已改变。

在我任职期间，帮助修建美国公路、桥梁和高速公路等联邦项目将使用美国工人建造的美国产品，这些产品将创造高薪美国工作岗位！

拜我的《芯片与科学法案》所赐，美国在研发方面的投资达到历史最高水平。

在疫情期间，半导体芯片短缺导致从手机到汽车等所有产品的价格上涨。

嗯，美国发明了半导体芯片，但我们不必再进口此类芯片。相反，现在私营公司正投资数十亿美元，在美国本地建造新型芯片工厂！

这将创造数万个工作岗位，其中许多岗位的年薪超过 100,000 美元，且无需大学文凭。

事实上，我的政策已吸引私营部门投资 6500 亿美元，用于清洁能源和先进制造业，在美国本地创造了数万个工作岗位！

多亏了我们两党的《基础设施法案》，你们所在的社区已经宣布了 46,000 个新项目——这些项目将使我们的道路、桥梁、港口、机场和公共交通系统实现现代化。

更换有毒铅管，以便每个孩子都能饮用干净的水，而不必担心脑部受损。

为所有美国人提供负担得起的超高速互联网，无论你住在何处。

城市、郊区和农村社区——在红州和蓝州。

对部落社区创纪录的投资。

因为我的投资，家庭农场将更容易留在家族中，孩子们和孙子们不必背井离乡才能谋生。

这具有变革性。

伊利诺斯州贝尔维代尔是一个伟大的复兴故事。这里有一家汽车厂，已有近 60 年的历史。

在我上任之前，这家工厂即将关闭。

数千名工人担心自己的生计。希望正在破灭。

然后我当选，我们多次与汽车公司共同支持贝尔维代尔，清楚工会的重要性。

UAW 拼尽全力让工厂继续运营并重新获得那些工作岗位。现在，我们成功了！

一家汽车厂并未关闭，而是重启了运营，并且正在建造一个新的最先进电池厂来为这些汽车提供动力。

该镇并未被抛在后面，而是再次走向正轨！

因为我们并未眼睁睁地看着汽车工作的未来走向海外，所以 4000 名工资更高的工会工人将在美国贝尔维代尔建造这一未来！

站在我们这里的是 UAW 主席肖恩·法恩，一位伟大的朋友和工会领袖。

以及道恩·西姆斯，贝尔维代尔的第三代 UAW 工人。

肖恩，我为自己成为美国历史上第一位走上纠察线的总统而感到自豪。

现在，道恩在自己的家乡找到了一份工作，为自己的家人、自己的骄傲和尊严提供了稳定。

这再次表明，华尔街并未建设这个国家！

中产阶级建设了这个国家！而工会建设了中产阶级！

当美国人被击倒时，我们会再次站起来！

我们会继续前进！

这就是美国！这就是你，美国人民！

因为你们，美国正在复苏！

因为你们，我们的未来更加光明！

并且因为你们，我们今晚可以自豪地说，我们联邦的国情强劲，并且正在变得愈发强劲！

今晚，我想谈论我们可以共同建设的未来可能性。

一个未来，在这个未来当中，涓滴经济学的时代已经结束，富人和最大的公司不再得到所有好处。

我成长在一个家庭中，在父亲的餐桌上，很少会有涓滴流下。这就是为什么我决心扭转局势，让中产阶级过得很好，让穷人有上升空间，让富人依然过得很好。

我们大家都过得很好。

还有更多事情要做，以确保你感受到我们在做的一切带来的好处。

美国人比任何地方都更愿意为处方药付钱。

这是错误的，我必须结束这种做法。

我提出并签署的一项法律，没有一名共和党人投票支持，我们终于战胜了大型制药公司！

患有糖尿病的老年人无需再每月支付 400 美元购买胰岛素，现在他们只需要每月支付 35 美元！

我现在想将所有需要胰岛素的美国人的胰岛素成本封顶在每月 35 美元！

人们对此事讨论了很多年，但最终我来解决了这个问题，并授予医疗保险与退伍军人事务部为我们的退伍军人谈判处方药药品较低价格的权力。

这不只是为老年人节省钱。

它节省了纳税人的钱，因为医疗保险不再需要向大型制药公司支付过高的价格，从而减少了 1600 亿美元的联邦赤字。

今年，医疗保险正在为市场上一些最昂贵的药品协商较低的价格，这些药品可治疗从心脏病到关节炎的所有疾病。

现在是时候再进一步，让医疗保险有权在未来十年为 500 种药品协商更低的价格。

这不仅可以挽救生命，还可以为纳税人节省 2000 亿美元！

从明年开始，同一条法律将医疗保险老年人的处方药总成本封顶在每年 2000 美元，即使是那些可能每年花费 10000 美元、12000 美元或 15000 美元的昂贵抗癌药物也是如此。

现在，我想将每个人的处方药费用封顶在每年 2000 美元！

伙计们，奥巴马医改也被称为平价医疗法案，它仍然是一件大事。

超过一亿人不再因既往症而被拒绝获得健康保险。

但我的前任和议会中的许多人希望通过废除平价医改来取消这项保护，我不会让他们得逞！

我们之前已经阻止你 50 次了，我们还会再次阻止你！

事实上，我正在保护它并扩大它的范围。

我颁布了平均每年为每个人节省 800 美元的税收抵免，从而降低了数百万工薪家庭的医疗保健保费。

这些税收抵免将在明年到期。

我想让这些节省变成永久性的！

女性占我们人口的一半以上，但针对女性健康的研究所一直资金不足。

这就是为什么我们启动了白宫有史以来的第一个女性健康研究项目，该项目由吉尔领导，她作为第一夫人做得非常好。

通过我提出的 120 亿美元计划来改造女性健康研究，为全美数百万人的生活带来好处！

我知道住房成本对你非常重要。

如果通胀继续下降，抵押贷款利率也会下降。

但我不想坐以待毙。

我想在抵押贷款利率下降的未来两年每月为美国人提供 400 美元的年度税收抵免，以便他们在购买第一套住房或换取更多空间时用于抵押贷款。

我所在政府也在为联邦支持的抵押贷款取消贷款保险费。

当你为自己的住房重新贷款时，这可以为你节省 1000 美元甚至更多。

对于数百万房客，我们正在打击大房东，他们通过操纵价格和抬高租金来违反反垄断法。

我削减了繁文缛节，以便更多建筑商获得联邦资金，这有助于在全国范围内创纪录地修建了 170 万套住房。

现在通过我的计划来建造和翻新 200 万套经济适用房，并降低这些租金！

为了保持世界最强劲的经济，我们需要成为世界上最好的教育体系。

我想通过为 3 岁和 4 岁的儿童提供学前教育来给每个孩子一个良好的开端。

研究表明，无论背景如何，参加学前教育的儿童完成高中并继续获得 2 年或 4 年学位（大学本科学位）的可能性几乎增加了 50%。

我希望扩大高质量的辅导和暑期学习时间，并着手确保每个孩子在三年级时学会阅读。

我还将企业和高中联系起来，让学生获得实践经验，并为他们找到一条好工作，无论他们是否上大学。

我还想让大学教育变得更加实惠。让我们继续增加针对工薪阶层和中产阶级家庭的佩尔助学金，并增加我们对美国黑人学院、西班牙裔和少数民族服务机构的创纪录投资

为了减轻近 400 万美国人的学生贷款负担，我修复了学生贷款计划，其中包括护士、消防员以及明尼苏达州的公立学校教育工作者基南·琼斯等公共服务人员。他今晚与我们在一起。

他教育了数百名学生，让他们可以上大学，现在他可以帮助自己的女儿支付大学学费了。

这样的救济对经济有好处，因为人们现在能够买房、开办企业，甚至组建家庭。

说到这里，我想给公立学校老师涨工资！

现在，我来谈谈对所有美国人来说的基本公平问题。

我一直在以财政负责的方式提供真实的结果。

我已经将联邦赤字削减了超过一万亿美元。

我签署了一项两党预算协议，将在未来十年再削减一万亿美元。

现在，我的目标是让大公司和非常富有的人最终支付他们应得的份额，再削减 3 万亿美元的联邦赤字。

听着，我是资本家。

如果你想赚一百万美元——太好了！

只要支付你公平的税款份额。

公平的税收法典是我们对以下事物的投资方式——

让一个国家变得伟大，医疗保健、教育、国防等等。

但问题来了。

上一届政府颁布了 2 万亿美元的减税政策，这让非常富有的人和最大的公司受益匪浅，也造成了联邦赤字激增。

他们增加的国债比美国历史上的任何总统任期都多。

对于国内的人来说，真的有人认为税收法典是公平的吗？

你真的认为富人和大公司需要再减税 2 万亿美元吗？

我可不这么想。我将继续顽强地战斗，让它变得公平！

根据我的计划，收入低于 40 万美元的人不会额外支付一分钱的联邦税款。

任何人都不会。一分钱都不会。

事实上，我在疫情期间通过的儿童税收抵免为数百万个工作家庭减税，并将儿童贫困率减半。

恢复儿童税收抵免，因为这个国家的任何孩子都不应挨饿！

让税收法典变得公平的方法是让大企业和非常富有的人最终支付他们的份额。

2020 年，美国最大的 55 家公司获利 400 亿美元，但没有缴纳任何联邦所得税。

再也没有！

多亏了我的立法并签署成法律，大公司现在必须支付至少 15% 的税款。

但这仍然低于工薪阶层支付的联邦税款份额。

现在是时候将企业最低税率提高到至少 21%，这样每家大公司最终都能开始支付他们应得的份额。

我还想终止对大型制药公司、大型石油公司、私人飞机和高额高管薪酬的税收减免！

现在就终止！

美国有 1000 名亿万富翁。

你知道这些亿万富翁的平均联邦税率是多少吗？8.2%！

这远低于绝大多数美国人所支付的税款。

没有亿万富翁应该支付低于教师、环卫工人、护士的税率！

这就是为什么我提议对亿万富翁征收 25% 的最低税率。只需要 25%。

这将在未来 10 年内增加 5000 亿美元的税收。

想象一下这对美国意味着什么。想象一个儿童保育费用低廉的未来，让数百万个家庭都能得到他们需要的照料，并且仍然可以去工作并帮助经济增长。

想象一个带薪休假的未来，因为没有人应该在工作和照顾自己或生病的家人之间做出选择。

想象一个提供家庭护理和老年护理的未来，这样老年人和残疾人就可以呆在自己的家里，而家庭护理人员也能得到他们应得的报酬！

今晚，让我们再次一致同意支持老年人！

我的许多共和党朋友想让社会保障寿终正寝。

如果这里有人试图削减社会保障或医疗保险，或者提高退休年龄，我就会阻止他们！

为这个国家做出贡献的工薪阶层缴纳的社会保障金比百万富翁和亿万富翁还要多。这不公平。

我们有两种方式来实现社会保障。

共和党人将削减社会保障，并给富人减更多的税。我会保护并加强社会保障，让富人公平缴税！

太多公司抬高物价来增加利润，用越来越少的商品投入向你收取越来越高的费用。

所以我们正在严厉打击从食品到医疗保健再到住房等各领域的哄抬物价或欺骗定价的公司。

事实上，零食公司认为当他们用同样大小的包装袋向你收取同样的费用时，你不会注意到 

但里面却放了更少的薯片。

通过参议员鲍勃·凯西的提案，制止缩水通货膨胀！

我还将取消那些未经你知晓而添加到你账单末尾的附加费——垃圾费用。我的政府刚刚宣布，我们将把信用卡滞纳金从 32 美元削减到仅 8 美元。

银行和信用卡公司不喜欢这样做。

为什么？

我通过取消所有垃圾费用为美国家庭每年节省了 200 亿美元。

而且我不会就此止步。

我的政府已经提议出台相关规定，要求有线电视、旅行实用程序和在线票务商在前期告知你商品的总价，这样就不会有意外情况发生。

这很重要。

还有以下内容也很重要。

11 月，我的团队开始与一组两党参议员展开严肃的谈判。

结果是一项两党法案，它包含了我们国家史上最严厉的一系列边境安全改革措施。

该两党协议将雇佣 1500 名边境安全特工人员。 

100 名移民法官，协助处理积压的 200 万件案件。

4300 名庇护官员，以及新政策，以便他们能在 6 个月内而不是 6 年内解决案件。

100 台高科技毒品检测仪器，大幅提升了检查能力，防止运送芬太尼进入美国的车辆。

该法案将挽救生命，并对边境秩序进行整治。

它还将授予我作为总统的紧急权力，当边境移民人数剧增时，可以暂时关闭边境。

边境巡逻联盟认可该法案。

商会认可该法案。

我相信，如果给予机会，众议院和参议院中大多数人也将认可该法案。

但不幸的是，政治目前为止已经让该法案脱了轨。

我听说我的前任给国会中的共和党人打电话，要求他们阻止该法案。他觉得这会让我大获全胜，而他将沦为失败者。

这不是关于他或我。

这将是美国的胜利！

我的共和党朋友，你们有责任让美国人民通过该法案。

我们需要采取行动。

如果我的前任没有玩弄政治，没有向国会成员施压、阻止该法案，而是关注该法案，请加入我，告诉国会通过该法案！

我们可以一起做到。但以下是我不会做的事情。

我不会把移民妖魔化，说他们“毒化了我们国家的血液”，如他在自己的言论中所说。

我不会拆散家庭。

我不会因为人们的信仰而禁止他们进入美国。

与我的前任不同，我在上任的第一天就推出了一项综合计划，以解决我们的移民制度、保障边境安全、为追梦者提供获得公民身份的途径，等等。

因为与我的前任不同，我知道我们是谁 

作为美国人。

我们是世界上唯一拥有心灵和灵魂的国家，吸引着古今中外的人们。

这里是美洲原住民的家园，他们的祖先已在这里生活了数千年。这里也是地球上每个人口的家园。

有些人是自由来的。

有些人是被迫戴着镣铐来的。

有些人是因为饥荒来临，就像我在爱尔兰的祖先一样。

有些人是为了逃离迫害。

有些人是为了追逐只有在美国才可能实现的梦想。

这就是美国，我们都来自某个地方，但我们都是美国人。

我们可以为边境而战，或者我们可以解决边境问题。我已准备好解决该问题。

现在就给我发来边境法案！

59 年前，在阿拉巴马州塞尔玛发生了我们历史上的一个变革性时刻。

数以百计的正义卫士游行穿过埃德蒙佩图斯大桥，该桥以一位 KKK 龙目会首领的名字命名，是为了争取他们投票的基本权利。 

他们遭到殴打，血流满面，几乎死去。

我们已故的朋友、前任同事约翰·刘易斯参加了游行。

我们想念他。今晚我们还有其他参与游行的人，包括被称为“塞尔玛之声”的贝蒂·梅·菲克斯。

那场“血腥星期日”，这位福音歌手和牧师的女儿唱着祈祷和抗议的歌曲，帮助唤醒这个国家的良知。五个月后，《选举权利法案》正式签署成为法律。

但是 59 年后，有势力想要让时光倒流。

压制选民。破坏选举。无限的黑钱。极端的选区划分。

约翰·刘易斯是我们这里很多人的好朋友。但是如果你真的想向他和你和他一起参加游行的英雄们致敬，那么现在是时候做出实际行动，而不仅仅是说说。

通过并寄给我《投票自由法案》和《约翰·刘易斯投票权法案》！

停止否认美国的核心价值观——我们美国生活的多样性。

禁书。

这是错的！

别试图抹去历史，让我们创造历史！

我想保护其他基本权利！

通过平等法案，我给跨性别美国人的信息是：我支持你们！

通过《职业关系法》保护工人的权利！并且提高联邦最低工资，因为每个工人都应该有权过上体面的生活！

我们还在抵御气候危机，而不是否认它，从而创造历史。

我正在采取世界历史上针对气候采取的最重要的行动。

我将在 2030 年之前将我们的碳排放量减半。

创造数万个清洁能源工作岗位，比如 IBEW 工人建造并安装 500,000 个电动汽车充电站。

到 2030 年保护美国 30% 的土地和水域。

对长期污染遗留问题造成的隔离区社区采取历史性的环境正义行动。

按照和平队和美国服务队的模式，我成立了一个气候队，让 20,000 名年轻人奔赴我们清洁能源未来的前线工作。

我将在本十年将这个数字增加两倍。

所有美国人都有获得安全的自由，而如今的美国比我上任时更安全了。

在我上任前一年，全国范围内的谋杀案增加了 30%，为史上最大增幅。

那时候是那样。

现在，通过我的《美国救援计划》（每个共和党人都投了反对票），我已经对公共安全进行了有史以来最大的投资。

去年，谋杀率创下历史最大降幅，暴力犯罪降至 50 多年来的最低水平之一。

但我们还有很多事情要做。

帮助城市和城镇投资更多社区警察、更多心理健康工作者和更多社区暴力干预人员。

给社区提供打击枪支犯罪、零售犯罪和抢劫汽车的工具。

继续建立公众信任，就像我通过对警察改革采取行政行动、呼吁将其纳入法律、指示我的内阁审查大麻的联邦分类，并且消除掉对仅仅持有大麻的数千次定罪，因为没有人应该因为使用或持有大麻而被监禁！

为了打击家庭暴力犯罪，我正在加大对《禁止对妇女施暴法》的联邦执法力度，我自豪地写了这项法律，这样我们终于可以消除在美国对妇女的暴力祸害！

还有另一种暴力，我想制止它。

今晚还有茉莉花，她的 9 岁妹妹杰基在德克萨斯州乌瓦尔德市的小学中与 21 名同学和老师一起被谋杀。

发生这件事后不久，我和吉尔去了乌瓦尔德，与这些家庭呆了几个小时。

我们听到了他们的心声，这个大厅里的每个人都应该有所行动。

我确实做了一些事，在白宫成立了有史以来第一个枪支暴力预防办公室，由副总统哈里斯领导。

与此同时，我的前任告诉全国步枪协会，他为没有在自己担任总统期间对枪支问题采取任何行动而感到自豪。

在爱荷华州发生另一场校园枪击事件后，他说我们应该“克服这件事”。

我说我们必须阻止它。

我为我们在签署了近 30 年来最重要的枪支安全法时击败了全国步枪协会而感到自豪！

现在我们必须再次击败全国步枪协会！

我要求禁止攻击性武器和高容量弹匣！

通过全民背景调查！

这些做法都不会违反第二修正案或污蔑负责任的枪支拥有者。在我们应对此次国内挑战的时候，我们也在应对中东等境外危机。

我知道，过去五个月对于太多的人，对于以色列人民、巴勒斯坦人民以及美国这里的太多的人来说，都是非常痛苦的。

这场危机始于10月7日，恐怖组织哈马斯的屠杀。

1200名无辜妇女、女孩、男子和男孩被屠杀，许多人遭受了性暴力。

这是自大屠杀以来犹太人最黑暗的一天。

250名人质已被扣为人质。

今晚在这个大厅里，有许多美国家庭，他们的亲人还被哈马斯扣着。

我向这些家庭保证，我们将不懈努力，直到把他们的亲人安全带回家。

我们还将夜以继日地努力，把埃文和保罗带回家，他们都是美国人，在世界各地被不公正拘留着。

以色列有权制止哈马斯。

哈马斯可以通过释放人质、放下武器、交出对10月7日事件负责的人，来结束这场冲突。

以色列负担更重，因为哈马斯隐匿在平民中活动。但是，以色列也有保护加沙无辜平民的根本责任。

这场战争对无辜平民造成的损失，比加沙所有以前的战争加在一起还要大。

超过30000名巴勒斯坦人被杀害。

其中大多数人不是哈马斯的成员。

成千上万的无辜妇女和儿童。

还有女孩和男孩成了孤儿。

还有将近200万巴勒斯坦人遭到轰炸或流离失所。

家园被毁，街区被夷为平地，城市变成废墟。

家庭没有食物、水和药品。

这令人心碎。

我们一直在不间断地努力，以建立一个至少能持续六周的立即停火。

这将使人质回家，缓解难以忍受的人道主义危机，并为建立一些更持久的东西奠定基础。

美国一直在领导国际努力，向加沙运送更多的人道主义援助。

今晚，我指示美国军方领导一项紧急任务，在地中海沿岸加沙地带建立一个临时码头，以便接收装载食品、水、药品和临时住所的大型船只。

没有美国的军队会踏上这片土地。

这个临时码头将大大增加每天送往加沙的人道主义援助量。

但是，以色列也必须尽其所能。

以色列必须允许更多援助进入加沙，并确保人道主义工作者不会被卷入交火。

我要对以色列领导人说的是。

人道主义援助不能被当作次要考虑因素或讨价还价的筹码。

保护和挽救无辜生命必须是优先事项。

展望未来，唯一的真正解决方案是两国方案。

作为以色列的终生支持者，也是战时访问以色列的唯一一位美国总统，我这么说。

没有其他途径可以保证以色列的安全和民主。

没有其他途径可以保证巴勒斯坦人能够过上和平和有尊严的生活。

没有其他途径可以保证以色列与其所有阿拉伯邻国（包括沙特阿拉伯）之间的和平。

在中东地区建立稳定也意味着遏制伊朗构成的威胁。

这就是我建立了一个由十几个国家组成的联盟来保卫红海的国际航运和航行自由，并下令对胡塞武装能力进行打击并保卫该地区美国军队的理由。

作为总司令，我将毫不犹豫地采取进一步措施来保护我国人民和军人。

多年来，我从我的共和党朋友和其他许多人那里听到的只是：中国正在崛起，美国正在落后。

他们搞错了。

在崛起的是美国。

我们拥有世界上最好的经济。

自从我上任以来，我们的GDP有所上升。

而我们与中国的贸易逆差已经降至十多年来的最低点。

我们正在反抗中国的不公平经济行为。

我们正在捍卫台湾海峡的和平与稳定。

我在太平洋地区重振了我们的伙伴关系和联盟。

我确保美国最先进的技术不能被用于中国的武器上。

坦率地说，尽管对中国说的狠话很多，我的前任从未想过这么做。

我们希望与中国竞争，但不是冲突。在竞争中，我们处于更有力的位置，与中国或其他任何对手展开 21 世纪的较量。

在国内，我已经签署了 400 多项两党议案。

但要通过我的团结议程，还有更多事情要做。

加强对芬太尼贩运的惩罚。

通过两党隐私法，保护我们的孩子在网络上的安全。

利用人工智能的前景，防范其带来的危险。

禁止人工智能语音冒充，以及更多内容！

履行我们唯一真正崇高的义务，培训和装备我们派遣进入险地的人员，并将他们和他们的家人照料好，无论他们是否能安全回家。

这就是我签署 PACT 法案的原因，这是有史以来最重要的法律之一，它帮助了数百万接触过毒素的退伍军人，他们现在正在与超过 100 种癌症作斗争。

其中许多人没有回家。

我们亏欠他们和他们的家人。

我们有责任继续支持我们的新卫生研究机构 ARPA-H，并记住我们可以做大事，例如终结我们所知的癌症！

让我用以下内容结束我的演讲。

我知道我可能不像这样，但我已经存在了一段时间。

当你们达到我的年龄时，某些事情会变得比以往任何时候都更加清晰。

我知道美国的故事。

一次又一次，我见证了争夺我们国家灵魂的竞赛中，竞争力量之间的较量。

在那些想让美国回到过去的人与那些想让美国迈向未来的人之间。

我的一生教会我拥护自由和民主。

一个基于定义美国的核心理念的未来。

诚实。正派。尊严。平等。

尊重每个人。为每个人提供公平的机会。不让仇恨找到安全港湾。

现在，其他一些和我同龄的人看到了不同的故事。

一个充满怨恨、复仇和报应的美国故事。

那不是我。

我出生在二战期间，当时美国代表着世界上的自由。

我在宾夕法尼亚州斯克兰顿和特拉华州克莱蒙特长大，那里有为这个国家做了贡献的劳动人民。

我惊恐地看着我的两位英雄，小马丁·路德·金博士和鲍比·肯尼迪，他们遭到刺杀，而他们的遗产激励我从事服务事业。

公共辩护人、县议员、29 岁时当选为美国参议员、然后是副总统，担任了我们第一位黑人总统的副总统，现在是总统，并有我们第一位女性副总统。

在我的职业生涯中，别人告诉我我太年轻，也告诉我我太老了。

无论年轻还是年老，我都始终知道什么会持久。

我们的北极星。

美国的理念，即我们所有人都是平等的，并且都应该在我们的整个人生中得到平等的对待。

我们从未完全达到过这一理想，但我们也从未放弃过这一理想。

我现在不会放弃它。

美国同胞们，我们国家面临的问题不是我们的年龄，而是我们的想法有多老？

仇恨、愤怒、复仇、报应是自古以来最古老的思想。

但你不能用只能让我们倒退的陈旧想法来领导美国。

要领导美国这个充满可能性的国家，你需要对美国的未来以及美国可以做什么和应该成为什么样子有一个愿景。

今晚你们已经听到了我的愿景。

我看到一个未来，在这个未来，我们捍卫民主，而不是削弱它。

我看到一个未来，在这个未来，我们恢复选择权并保护其他自由，而不是剥夺它们。

我看到一个未来，在这个未来，中产阶级最终有了公平的机会，而富人最终不得不缴纳他们应缴的税款份额。

我看到一个未来，在这个未来，我们拯救这个星球免于气候危机，拯救我们的国家免于枪支暴力。

最重要的是，我看到了所有美国人的未来！

我看到一个属于所有美国人的国家！

我将永远是所有美国人的总统！

因为我相信美国！

我信赖你们，美国人民。

你们是我对我们的未来从未如此乐观的原因！

让我们一起建设未来吧！

让我们记住我们是谁！

我们是美利坚合众国。

当我们团结一致时，没有什么超出我们的能力！

愿上帝保佑你们所有人。愿上帝保佑我们的士兵。