
---- part: 0 ---- 
版权所有 © 2017 芝加哥论坛报蓄版权所有。本著作的任何部分都不得通过任何方式或手段进行复制或传输，包括影印、录音或通过任何信息储存和检索系统进行复制或传输，未经发布者的明确书面许可，不得进行这些活动。芝加哥论坛报：R. 布鲁斯·多尔德，出版商兼主编；彼得·肯德尔，总编辑；科林·麦克马洪，副编辑；艾米·卡尔，副总编辑兼特稿编辑；玛丽安妮·马瑟，照片编辑；凯瑟琳·奥马利，校对编辑。芝加哥闪回电子书 ISBN 13： 978-1-57284-807-8首次印刷：2017 年 11 月101718192022米德维书库是阿盖特出版公司的印记。阿盖特图书以折扣价批量出售。有关详细信息，请访问 agatepublishing.com。目录导言生日快乐，芝加哥第一章：选美与发展费里斯的摩天轮交易第二次的世界博览会邋遢的城市让芝加哥摆脱困境一场大雨，河流改道沃德-菲尔德博物馆之争关于流浪汉、流浪者和无家可归者海军码头的疯狂过去瑞格利：城市的明星论坛报大厦获胜第二章：运输“L”定义城市“没有这样的路”@#$%&！开桥工人在优步之前，有吉普尼抢地盘，导致大洪水米德维的起起伏伏航展特技演员芝加哥，自行车之都第三章：商业、劳工和产业用钢铁建造“世界的屠宰场”离开工作岗位为女酒保举杯西尔斯，那个时代的亚马逊民主的军火库当糖果很时髦芝加哥的初代广告狂圣诞袜第四章：创新与社会变革伊利诺伊州女性赢得选举当小儿麻痹症被打败从收容所到人道协会当金来镇上向月球人致敬在罗伊诉韦德案之前，简集体第五章：政治巴拉克·奥巴马的历史性选举意外当选的市长卡彭在西塞罗的战斗“告诉芝加哥，我会坚持下去”啤酒骚乱为什么肯尼迪来到这里伯恩对抗机器哀悼哈罗德·华盛顿第六章：犯罪与罪恶芝加哥，罪恶之城伟大的粮食赌博白色之城的连环杀手不是普通妓院达罗的法庭上的口才当黑帮成为名人四个人抓获卡彭当政策之王统治姐妹的死亡改变了城市赌场？什么赌场？第七章：激情与抗议1968 年的“警察暴动”种族火药桶芝加哥和三K党迪尔伯恩堡垒之战当出租车战争是战争共和国钢铁：骚乱还是屠杀？金博士被杀后的混乱1970 年音乐会是真正的骚乱节黑豹党突袭惨剧新纳粹对阵斯科基第八章：灾难奥利里夫人的传说三场致命的火灾“L”从环路轨道上跳下来伊斯特兰号：欢乐变为恐怖流感在 1918 年迅速蔓延1918 年的马戏团火车事故麦考密克广场的废墟第九章：体育赛车运动的发源地当速度滑冰盛行内战：小熊队对阵白袜队芝加哥全力出击红格兰奇的惊人奔跑公敌第一喜欢棒球蒂迪·皮克特留下的遗产夏天的女孩穿着裙子比赛高飞袜子赢得锦标赛马拉松运动员对阵强大的湖泊我们的运动——从一开始就有第十章：艺术与文化当滚石乐队演奏青铜镇舞厅浪漫剧院成为电影宫殿好莱坞传奇人物在哪里换乘火车野牛比尔：都市牛仔辛纳屈和芝加哥黑帮披头士乐队入侵芝加哥南岸的两张面孔第十一章：娱乐19 世纪的火种？个人广告。巴德·比利肯继续前进夏天的乐趣：坐在树上还记得河滨乐园吗？州街魔术对于孤儿来说，每年一次的快乐旅程第十二章：个性人物尼尔森·阿尔格伦比尔·维克简·亚当斯骗子之王波兰罗宾汉丹尼尔·伯纳姆华盛顿·波特家族船长乔治·斯特里特母亲琼斯莫林·沃特金斯“世界上最富有的警察”拉尔夫·梅特卡夫照片鸣谢书扉照片：从中间的底部向北看，是著名的旅行和交通大厦、克莱斯勒汽车大厦和最上面右侧的诺瑟利岛，在那可以看到天际缆车。导言当游客来到芝加哥时，他们会惊叹于这座城市的建筑，在湖边嬉戏，在博物馆里惊叹，探索不同的社区——还有品尝美食。他们宣布芝加哥是一座世界级的城市，这是有道理的。然而，要了解这座大都市的运作原理，它如何发展成为今天的城市，你必须了解它的故事。这里有 100 个这样的故事。从芝加哥论坛报的闪回专题中整理（该专题开采了报纸庞大的故事、照片和新闻页面档案），这里讲述的故事通过报道普通芝加哥人如何听到常常很可怕的新闻以及他们的反应，为大家所熟知的历史事件注入了新的活力。在翻阅了 170 年的报纸和数万张照片后，我们还重新发现了事件和城市生活片段，这些片段肯定已经失传。正如当时的编辑杰罗德·克恩构思的那样，芝加哥闪回于 2011 年 6 月推出，通过将当天的新闻与城市的过去联系起来，为当前事件提供背景。第一个分期付款在罗德·布拉戈耶维奇丑闻的中间阶段出现，提醒读者小莱昂·斯莫尔是“有史以来最糟糕的州长”，他在 20 世纪 20 年代被指控贪污数百万，而且逍遥法外。第二个部分深入探讨了长达数十年的芝加哥河整治工作，并挖掘了一个抢劫受害者在 1911 年 5 月被殴打并昏迷扔到桥下的非凡故事。幸运的是，他掉进了 Bubbly Creek，芝加哥河附近的一个肮脏的分支，那里的油脂和动物器官堵塞得太厉害，这个男人没有沉下去，而是几个小时后苏醒过来，意识到自己正躺在巴勃利溪的“柔软、富有弹性的怀抱”中。收集这些故事以及其他跨越两个多世纪的故事，勾勒出一幅生动的画面，描绘了行人跋涉在沼泽地街道上的城市生活，身强力壮的移民为钢铁厂烧煤或屠宰牛，新富人士在绿树成荫的湖畔小径上漫步。讲述芝加哥的故事是一种爱的劳动。论坛报的记者罗恩·格罗斯曼是新闻编辑室的实际历史学家和天生的故事讲述者，他不仅写了大部分的故事，还提供了敏锐的见解和创造性的能量。一些最有趣的故事源自论坛图片编辑玛丽安妮·马瑟的研究工作。两个典型的例子：好莱坞传奇人物在芝加哥停留以换乘火车以及大萧条时期疯狂的马拉松树上坐姿。最后，论坛报读者的深思熟虑的评论使闪回变得更好，他们分享了个人记忆和家庭故事，提出了有见地的建议，当出现错误时，他们会迅速发现。而且他们经常问这本书什么时候出版。因此，对于这些读者和任何对芝加哥从那时到现在如何转变的人，这本书是为你准备的。STEPHAN BENZKOFER芝加哥闪回编辑，2011 年至 2015 年摄影说明：本书中的许多历史照片随着时间的推移而恶化，因此您会看到被划伤、破损、褪色或曾经被报社图片编辑涂抹过的图像。生日快乐，芝加哥180 年令人难忘、可怕、幽默和非凡的事件最初的目标：收集城市存在中每年的一个标题。从模糊的过去中挖掘出有意义的事件对于某些时期来说很难，但大多数年份都溢满了选择，而困难在于将候选人缩减到只选一个，但我们做出了艰难的选择。我们不会被阻止。——斯特凡·本茨科弗和马克·雅各布P.S. 某些年份还会赠送奖励物品，无需额外费用。P.P.S. 最初的名单庆祝城市成立 175 周年；它已针对本书进行了更新。乔治·惠灵顿·斯特里特船长，芝加哥斯特里特维尔社区的同名人物，以及斯特里特夫人在未注明日期的照片中。1837 年：芝加哥成为一座城市，并选举威廉·奥格登为第一任市长。1838 年：数百名挖掘 I&M 运河的爱尔兰工人死于疾病。1839 年：聘请夜间守望员注意
---- part: 1 ---- 
2013：芝加哥公立学校投票决定关闭50所学校。2014：杰基·罗宾逊西区队赢得全国冠军。（2015年，小联盟会剥夺球队作弊丑闻中的冠军头衔。）2015：芝加哥市公布警察向少年拉夸恩·麦克唐纳德开枪的视频，引发了联邦调查警察局的愤怒和调查。2016：芝加哥小熊队时隔108年首次赢得世界大赛冠军。

第一章：选美比赛与进步弗里斯的摩天轮
一位工程师在1893年哥伦比亚博览会中的成名之路

乔治·华盛顿·弗里斯二世在芝加哥宣布举办1893年世界哥伦比亚博览会中心竞赛之际，就以设计桥梁和其他钢结构为主的土木工程师。巴黎曾以埃菲尔铁塔标志其1889年世界博览会，而芝加哥决心建成一些类似的壮观建筑，以供人们夸耀。弗里斯提议建造一个264英尺高、悬空车厢的摩天轮，一次可容纳2160名乘客，为人们提供博览会场地的鸟瞰景观。很多人认为这只是一个白日梦，正如《论坛报》在弗里斯1896年的讣告中所回忆的：“他咨询了全国最优秀的工程师，但他们摇了摇头，说摩天轮不会转动。”但弗里斯坚持了下来，并被宣布为竞赛获胜者——他的成功使他的名字与该设备的所有后续版本联系在一起，包括海军码头的景点。该摩天轮取代了1995年安装的弗里斯摩天轮，并被命名为百年纪念摩天轮，以纪念海军码头2016年成立100周年，其高度仅为196英尺。1893年，弗里斯肯定给了芝加哥的拥护者们他们正在寻找的东西。它比埃菲尔铁塔矮得多，埃菲尔铁塔的优势在于没有活动部件，而弗里斯设计的装置则在一个重71吨、高45英尺的轴上旋转，该轴当时是世界上最大的空心锻件。此外，弗里斯的摩天轮仍然响应建筑师丹尼尔·伯纳姆著名的挑战，“不要制定小计划。”弗里斯的摩天轮是许多参观者从哥伦比亚博览会带走的经久不衰的记忆——因为它在他们到达之前就给了他们一睹博览会的盛况，正如《论坛报》所指出的：“‘那是什么东西？’这是伊利诺斯中央铁路、‘L’线和湖上轮船公司的每位乘客在第一次看到弗里斯摩天轮时的惊叹询问。”最终，弗里斯的遗骨和他的摩天轮都陷入了诉讼之中。弗里斯去世后，一名匹兹堡殡仪馆馆长在殡仪服务的付款未付清的情况下，对他的骨灰实施留置权。芝加哥的朋友们提议“释放弗里斯的骨灰”，就像《论坛报》的一个标题所说的那样。15年后，骨灰被转移到弗里斯的兄弟手中；据报道，其最终处置情况未知。弗里斯的摩天轮被拆除并搬到了克拉克街和赖特伍德大道的某个地方，在那里它经受住了美国童军创始人威廉·博伊斯和其他不希望在其社区开办游乐场的当地居民的诉讼。从那里，弗里斯的摩天轮被移至圣路易斯，以参加该市1904年的世界博览会。这一次，它再次大受欢迎，在爆炸声和汽笛声中结束了其旅程。1906年5月11日，一个抢险小组将其炸毁。“旧的摩天轮，已经成为圣路易斯的累赘，坚挺地屹立着。”《论坛报》报道，并指出需要200磅炸药才能将其拆毁。“当大块块停止塌陷时，它已经不再是芝加哥、圣路易斯及其世界各地的700万娱乐爱好者所熟悉的那座摩天轮了。”——罗恩·格罗斯曼

第二城的第二次世界博览会
世纪进步是科学与庸俗的混合农场游行于8月11日沿着国旗大道开场，标志着农耕周的开始。世纪进步博览会于1933年5月27日开幕，当时约有1200万美国人——四分之一的劳动力——失业，许多饥饿的芝加哥人都在阿尔·卡彭的施粥所寻求食物和安慰。这座城市的第二次世界博览会标志着芝加哥建城100周年，这个标题反映了这座城市从边疆定居点到工业大都市的惊人增长。但随着美国深陷经济灾难，博览会还象征着一种信念，即建造这座城市的同一种能为精神可以克服大萧条，这一主题以芝加哥的阶级和粗俗的标志性融合表达。在开幕日的那一期报纸中，《论坛报》向参加博览会的人们承诺“科学与马戏的巨大结合”。那天晚上，世博会由鲁布·戈德堡的一个装置点亮，该装置将来自40光年外的一颗恒星的微弱光线放大，并通过一个开关将其发送到博览会科学馆的探照灯上。“在规划一场让全人类都为之震惊的仪式时，大胆的尝试从未有过。”《论坛报》写道，它并没有将自己的兴高采烈局限于天文壮举。在报道选美比赛时，《论坛报》将决赛选手描述为“甜美、娇小的金发女郎，容光焕发的红发女郎，深色天鹅绒般的黑发女郎”，她们团结一致地相信“灰姑娘和她的玻璃鞋不再是童话中的神话”。皇冠和5000美元的冠军奖——在那个艰难时期是一笔财富——授予了莉莲·安德森，她辍学在威斯康星州拉辛市的一家茶室当收银员。《论坛报》拿出了奖金，并以热情洋溢的新闻报道、热情洋溢的社论和特别报道来宣传博览会。体育编辑阿奇·沃德想出了为这次活动举行一场全明星棒球比赛。第一场比赛于1933年7月6日在科米斯基公园举行，由卢·格里格和贝比·鲁斯主演。当博览会在1934年重播时，沃德创建了大学全明星赛，让最好的大学橄榄球运动员在士兵场上对阵卫冕职业冠军。1933年和1934年，《论坛报》定期记录了世纪进步博览会的重大进展。芝加哥能够举办自己的博览会简直是奇迹。在20世纪20年代繁荣时期进行规划，最初的资金来源是出售5美元的会员资格，可兑换10张入场券。另外的资金来自1000万美元的债券，就在股市崩盘的前一天发行。该计划是让各公司自负盈亏，因为其受托人解释说，“随着产业利益的增长，产业应当为此付出代价”。亨利·福特对这一安排退缩了，但当他看到通用汽车的展览取得成功时，他建造了一个宏伟的展馆，成为博览会第二年的热门景点。到1934年10月31日博览会闭幕时，它的债务已经还清，使其成为第一个为自身买单的美国大型博览会。在这两年的时间里，世博会吸引了近5000万游客和源源不断的美人，其中包括秋季花卉皇后和无烟煤小姐。但博览会的管理层也认为，如果穿着华丽的年轻女性是一种吸引力，那么没有衣服的女性将会是一种更大的吸引力。事实上，博览会不仅受到科学实验室的启发，还受到了芝加哥红灯区的风月场所的启发。有如此多的艳舞表演在中途排成一排，它们被赋予了一个单独的会计科目。由芝加哥大学的一位人类学家策展的一个美洲原住民展览，《论坛报》报告，打破了“所有非裸体艺术世博会门票的付费入场记录”。在众多表演者中，最著名的要数萨莉·兰德，她的小露一手舞蹈表演让她成为了一位全国名人。但《论坛报》认为茱莉娅·塔韦尔的表演最为奇特，指出她是“场内唯一一位既没有脱下头纱也没有扭腰摆臀的独舞演员”。博览会包括奇观室，这是一个华丽的词，《论坛报》解释说，“蛇类表演和奇人异事”，并且举办了一场针对400只猴子的吃派比赛，还有点伪科学的东西，比如“心理测试仪”。它看起来像美容院的吹风机，据称可以测量那些把头伸进去的人的性格特征和心理障碍。《论坛报》的一个标题作者称之为“机器心理分析师”。但几十座色彩鲜艳的建筑——与1893年白色城市博览会的 stark 形成了鲜
---- part: 2 ---- 
1859 年新年那天，《论坛报》报道：“在过去的一年里，市中心新建了五十六十家砖头店铺，每家两到五层不等，七层也有。芝加哥的努力遭到了其他城市批评者的贬低，他们预测工程将给城市带来破产危机，正如 1858 年一位读者在《论坛报》编辑信中所评论的：“这些人从来不会向听众讲述在这样一个大城市填平街道的巨大开销，”一位芝加哥商业旅客写道。“我在辛辛那提听到一位资本家大谈特谈，还扬言愿意拿出自己的全部身家打赌，芝加哥肯定会因这项措施而遭受阻碍，未来五十年都无法让人口翻一番。”那位辛辛那提人如果把钱放在嘴上的地方，肯定已经血本无归了：芝加哥的人口在十年内翻了一番。以前，该市街道的恶名很大，与其说是公路，不如说是陷阱。问题在于，这座城市诞生在以它命名的一条河沿岸的低洼地带。洪水和暴雨造成了泥沼，正如约瑟夫·弗雷德里克·沃德夫人的回忆录《我记得》中所回忆的那样：“年轻城市的街道很可怕，到处都是深泥坑和窟窿，许多地方标着‘无底洞’。常见到的景象是，一辆马车陷在泥里，被迫弃置。”芝加哥的地形也使得饮用水和污水不可能分开。排入密歇根湖的污水污染了芝加哥的供水，在流行病期间循环致命细菌。仅在 1854 年，霍乱就夺走了 1424 名芝加哥人的生命，促使《论坛报》将疫情与这座城市沼泽地联系起来：“这就像火花落在了火药上。这里有这样一种东西，它能迅速制造破坏——渗入土壤，停留在水中，弄脏路面，污染空气。”因此，芝加哥下水道委员会应运而生，其任务是解决大自然留给这座城市的一个问题。把暴雨管道铺在街道下方行不通；它们太低，无法正常排水。于是决定在现有街道上铺设下水道，覆盖上大量填料，并在填成的路堤上建造新街道。从 1855 年开始，通过一系列市政条例，沿着河流将街道的等级提高了大约 10 英尺，外围地区的不同高度也有所变化。一些房主将自己的住宅提高到新的水平，但另一些房主没有，导致一些街区看起来像儿童积木的随机组合。现在仍然可以在南芝加哥和后院一带看到没有升高到新的街道水平的街区。但在市中心，不可能把建筑物留在新的地平面以下。芝加哥是一个繁华的大都市，到访的企业家和当地的活动家不愿走下酒店或办公楼的入口去谈判。“这种等级改造最令人惊讶的结果之一是，大型建筑、酒店以及整排砖石商店都被抬高了，”印第安纳州的一位游客在 1859 年《论坛报》转载的一篇文章中指出。“一开始，这项工程受到普遍的怀疑，许多人都在观察这些被抬高的建筑物是否会倒塌。”随着新建筑在更高的等级上建成，旧建筑的所有者不得不使用大量的千斤顶将他们的建筑物抬高，以免他们的生意在字面上和比喻上都惨败。“一切准备就绪后，总工程师站在某个中心点，通常会吹一声尖锐的口哨，指挥工人们的行动，”这位印第安纳州的游客说。“他持续吹口哨，直到每个人都将螺丝拧了一圈。因此，这座建筑在每个点上都被精确地抬高到了相同的高度。在 1860 年，一位钢铁大亨约瑟夫·莱尔森目睹了克拉克和拉萨尔街之间的湖街上一整排建筑在 6,000 个螺丝的同时作用下抬高了 6 英尺。在他的回忆录中，莱尔森声称这是一场“这个国家前所未闻的机械操作壮举”。第二年，湖街和迪尔伯恩大街的一家时髦的六层酒店特里蒙特酒店被抬高了 6 英尺。乔治·普尔曼当时从事建筑加固业务，他获得了这项合同，并承诺在不打扰客人或打破一块玻璃的情况下完成这项工作。事实上，这家庞大的酒店在整个工程期间一直都在营业。一位客人惊讶地发现，入住时齐平的窗户，退房时已高于自己的头部。事实上，普尔曼和其他建筑加固人员的工作做得非常彻底，以至于当代芝加哥人走在克拉克、湖街和其他环路街道上时，几乎没有意识到它们曾经是带有黑色幽默标语的泥泞痕迹，比如“去中国的捷径”。然而，在远郊的社区，比如南休斯敦大道的 9000 号街区，仍然可以看到一个等级较低的芝加哥。在那里，一只挂有圣诞树彩灯的铁丝鹿守护着一个下沉的花园，花盆中的花朵已经凋谢了。——罗恩·格罗斯曼在匆忙中，河流被倒转了芝加哥官员抢先一步来避免法院的命令吗？20 世纪初，芝加哥利用庞大的铲土机倒转了它的河流——加上一些风城勇气，让梅格斯场的夷为平地看起来就像推土机事故。这项工程被美国土木工程师协会评为 1955 年美国七大土木工程奇迹之一，与帝国大厦和旧金山-奥克兰海湾大桥齐名。更重要的是，它通过将受污染的河水排入湖中，净化了该市的饮用水。这条河道的图画发表于 1900 年 1 月 2 日的《芝加哥论坛报》，也就是工程开始的第二天。长期以来，芝加哥河被用作露天污水沟，流入密歇根湖，将细菌带入居民的水龙头。水源性疾病在早期的芝加哥很流行。因此，决定逆转河流的流量——通过一条 28 英里长的运河，将刺鼻的水从湖中排出，流入密西西比河的河流。在工程路径上的圣路易斯对此似乎没有什么热情的想法。“芝加哥河可能是世界上污染最严重的河流，”该市1899 年在“大沟渠”建设期间的卫生专员说道。听到圣路易斯要对簿公堂的消息后，芝加哥当局抢先一步，对这项运河工程进行了乾坤大挪移。1900 年新年那天，一台蒸汽铲车开始在地上挖一个洞，仍然与排水管分离。当第二天安装一个木制水闸时，一位运河专员向《论坛报》的记者保证，如果没有州长的批准，水闸不会被打开。但他补充了一个先见之明的警告：“如果水流进来，我们也无法把它舀出去。”于是，无论是有意还是无意，事情就这样发生了。第二天，《论坛报》报道说，新冲入湖水后，这条河流“变得更加清澈”。沿着无精打采的河流还有一处奇观：“阿切大道桥附近可以注意到轻微的水流。”随后的几天里，该报跟踪了这片水的稳步进展。1 月 18 日，该报以一种语言的鼓声宣布南部的运河通道开放：“昨天上午 11 点 16 分，芝加哥和密歇根湖的水开始向密西西比河和墨西哥湾奔流而去。”圣路易斯希望通过法律手段阻止现在的卫生和船运运河的希望也随着水的排放而破灭，尽管此案拖延了多年。法院不愿意发布无法执行的命令：正如专员所说，芝加哥能做什么？把水舀出来吗？这张 1900 年 1 月 3 日《论坛报》的图片展示了在用炸药和挖泥船移除了冻土的隔水坝后，西叉的流水通过水闸。尽管如此，圣路易斯还是大喊大叫，声称芝加哥河水损害了其著名的啤酒。但这一指控遭到了罗伯特·瓦尔博士的驳斥，他是芝加哥科学酿造站的负责人，该组织显然被圣路易斯的酿酒商接受来仲裁争端。在标题“运河是无辜的”下，《论坛报》报道说，瓦尔发现圣路易斯的水如此受污染，以至于芝加哥的少许污水不会造成太大影响。瓦尔也许对倒转的河流对芝加哥更健康的前景幸灾乐祸，他指责圣路易斯没有注意其卫生需求。“它不像一场奇迹，”瓦尔告诉《论坛报》，“圣路易斯一直没有出现伤寒流行病。”尽管美国最高法院最终在 1906 年驳回了圣路易斯的案件，但大法官奥利弗·温德尔·霍姆斯二世向原告施舍了一个骨头，并对芝加哥进行了抨击。“这是一个至关重要的问题，”霍姆斯写道，“大河的命运是否是沿岸城市的下水道。”——

---- part: 3 ---- 
斯塔酒店的老板是芝加哥住房管理局的主管查尔斯·斯威贝尔，他生活在市长理查德·J·戴利和简·伯恩执政期间。其他同样乐于从贫困中获利的政客也投资了斯奇德罗的房产，这个区域的形成时期与芝加哥大学将社会学确立为一门学术学科的开创性工作相对应，在那里，内尔斯·安德森受到启发研究斯奇德罗。对于驾车回家的芝加哥人来说，斯奇德罗的街道生活像是模糊不清的人物在门口蜷缩或坐在路边传递瓶子。但安德森是一位科学家，他对确定亚型感兴趣，就像生物学家将标本分配给它们的物种一样。在理查德·本·雷特曼博士身上，他找到了向导。在 1923 年的著作《流浪汉》中，安德森报告了雷特曼的观察：“流浪汉的属有三种类型：流浪汉、流浪者和乞丐。流浪汉工作且游荡，流浪者梦想、游荡，乞丐喝醉且游荡。”雷特曼是众多被斯奇德罗吸引的外人（传教士、行善者和好奇者）当中的一员。雷特曼是一位医生，在环路有一间办公室，在中产阶级社区有一套住房，他被麦迪逊大街上混乱无序的生活深深迷住了。作为著名的无政府主义者艾玛·戈德曼的情人，他于 1908 年带领一群流浪汉在密歇根大道游行。芝加哥论坛报对此不以为然，称其为“懒汉游行”。雷特曼还担任流浪汉学院的院长，该学院是斯基德罗的高等教育机构，或者说更像是这样，讲授“从科学家的角度”乞讨的内容。斯奇德罗有其常驻知识分子。在研究期间，安德森遇到了一位准小说家，他随身携带一卷用铅笔写的大量手稿，还有一位流浪汉经济学家，他写了一本肯定会畅销的商业书籍，如果他能找到一位出版商的话。梦想不会因为梦者处于困境而消亡。因此，斯奇德罗现在成为年轻专业人士的家园，他们可能正在实现自己的梦想，这是理所当然且具有讽刺意味的。他们消失的前辈就没那么幸运了，尽管至少有一个晚上，有些人尝到了另一种生活方式的滋味。当雷特曼去世 1942 年时，他的遗嘱为他给流浪汉和失业者准备了 250 美元的食物和饮料，这些流浪汉和失业者将由我的儿子邀请参加葬礼晚宴。我想让这项服务在拥有食物、饮料和乐趣的大厅举行，让每个人都度过一个快乐而愉快的时光。——罗恩·格罗斯曼海军码头的疯狂过去跳水者、海盗袭击、鸽子比赛、音乐和牙科日数千人在 1931 年聚集在一起，观看海军码头上的陆军飞机演习。陆军在一战期间搬到了码头，增加了营房和训练设施。海军在不久之后紧随陆军进入了码头。1941 年，海军的存在大大扩展了。AVI 码头一直是一个娱乐场所、一所大学、一个海军基地、一个陆军基地、一个会议中心、一个食品储藏设施以及，嗯，一个码头。它曾接待过约翰尼·汉德乐队和Kool and the Gang 等风格迥异的明星，以及像进步博览会和芝加哥节这样的盛大节日。它也一直是体育赛事的主场，即拳击、网球、游泳——以及 1921 年飞机与鸽子之间的比赛（鸽子获胜）。这个市立码头于 1916 年 7 月开业，受到了很多赞扬。7 月 5 日，《论坛报》夸口说：“世界上没有一座城市在水面上有任何结构可以与新的市政码头相媲美”。事实上，码头在第一个夏季如此受欢迎，以至于人群淹没了交通系统。有轨电车开到了码头的尽头，但官员们抱怨说跑的车不够。港口主管表示“有轨电车问题是我们面临的最严重问题”，他试图安排渡轮将游客运送到码头和码头之间。除了城市景观和凉爽的湖风之外，码头在其早期还提供舞蹈和音乐表演，而且著名的芝加哥指挥家约翰尼·汉德的定期表演也备受关注。尽管它现在被称为海军码头，该名称于 1927 年采用，但最初进入它是陆军。1917 年 5 月，也就是美国对德国宣战一个月后，码头进行了第一次转型，这次变成第三后备工程师团的军营和训练设施。1941 年，大约 10,000 人住在码头、在码头训练并在码头工作。海军不得不满足于格兰特公园的帐篷。所有这些活动并没有妨碍公众享受码头。1917 年的夏季日程包括舞蹈、周日晚上社区齐唱和许多“旨在取悦小家伙”的机械装置，例如跷跷板、滑梯和旋转木马。1921 年和 1922 年，码头举办了进步博览会，该博览会被宣传为“自 1893 年世界哥伦比亚博览会以来这座城市举办过的最大的商业和工业展览品集合”。为期两周的夏季博览会吸引了数十万游客，他们为海盗袭击、跳水特技、快艇比赛、消防设备的时代进步、打字比赛（每分钟 126 个单词足以获胜）以及当然，牙科日等各种娱乐活动惊叹不已。几十年来，码头一直是一个主要的会议中心，早在 1932 年就举办了花卉和园艺展，1939 年举办了国家汽车卡车展，20 世纪 30 年代末举办了汽车服务业展。市长威廉·黑尔·汤普森在市立码头上的两面三刀是 1921 年 7 月 12 日的头条新闻。随着第二次世界大战，海军码头成为海军的码头。1941 年，大约有 10,000 人在那里居住、接受训练和工作，需要一个 2,500 座的剧院、体育馆、12 个座位的理发店、裁缝店和鞋匠店、汽水吧、大厨房和医院。这座城市将整个上层转让给该国最大的海军航空机械师和金属匠训练中心。海军举行了实弹射击和潜艇狩猎演习，还有可能是码头上最奇怪的展览，他们让毕业的水兵在一个特制的密室中进行真实的毒气攻击。海军的存在还包括两艘训练航空母舰，即“狼獾”号和“军刀”号，它们停靠在码头的脚下。正当海军1946年结束在码头的任务时，伊利诺伊大学在码头开设了芝加哥分校。10 月份，有 4,000 名学生注册并上课。但由于最大容量不到 5,500 人，学校已经扩展到码头之外。1965 年，学校搬到了 Circle 校区。大学离开后，码头的状况变得更糟了。现在很难记住它有多糟糕。芝加哥节每年夏天从 1978 年到 1983 年都会吸引数万名音乐迷前来码头，在两个最初的庞大仓库之间举行，人群延伸到码头的整个长度。当游客随着 Kool and the Gang 和弗兰克·西纳特拉摇摆和歌舞时，鸽子和海鸥穿越众多破窗和屋顶上的孔洞进出建筑物。但是芝加哥节的成功让城市规划者想起了海军码头的巨大潜力，在 20 世纪 90 年代初进行了大规模翻新，码头回到了最初的“公共福利快乐码头”的起点。比尔市长的脏手码头在声名狼藉的腐败市长威廉·黑尔“比尔”汤普森任职期间开幕，如此重大的公共项目对他和他的朋友来说意味着合同和好处。码头的开业夏季因缺乏餐馆、汽水吧或爆米花摊而受到影响，因为市长取消了合同，然后给这位商人发放了一张临时许可证，让他束手无策。更糟糕的是，一位特许经营商抱怨说，当他最终获得城市批准时，他不得不同意坚持担任分包商的“政府朋友”。1953 年，伊利诺伊大学芝加哥分校的护士们庆祝她们新的护理学位，该分校从 1946 年到 1965 年位于海军码头。汤普森还因在 1921 年担任进步博览会委员会主席期间谋取个人利益而受到指控。他否认了一切，但在调查后被迫辞去博览会主席的职务。此外，在汤普森统治期间，大会参展商一再抱怨码头上存在“敲诈行为”，因为严格的工会规定和其他
---- part: 4 ---- 
不可避免地，设计论坛大厦的任务落到了美国建筑师手里，他的设计被批评为对现代建筑的倒退，特别是在与沙里宁的前瞻性设计相比时。大厦被讽刺地比作一个超大尺寸的结婚蛋糕。然而它的建设初衷，正如选择竞争建筑师时《论坛报》所说，是为芝加哥带来“世界上最美、最独具特色的办公大厦”。所以，如果美在于观察者的眼中，麦考密克就得到了他想要的东西。一整天，有时直到深夜，行人才会驻足大厦前。有些人昂着头，凝视那些高耸在密歇根大道上的扶壁。其他人的目光则被 150 块论坛石吸引，这是麦考密克的记者在大厦开工前收集的第一批石材。最近增加的部分，即瑞格利球场和科米斯基公园的碎片，于 2015 年安装到位。一些过路人受到启发，想要用手触摸这座建筑的立面，渴望哪怕只有一瞬间与它所代表的历史直接接触：阿拉莫和约翰·布朗的小屋、《独立宣言》签署地阿维拉索特大厅和林肯墓。——罗恩·格罗斯曼批评者称大厦是对现代建筑的倒退，特别是在与沙里宁的前瞻性设计相比时。它也被比作一个超大尺寸的婚礼蛋糕，但现在已成为芝加哥的标志。第二章：交通“L” 定义这座城市高架列车——带有标志性的尖叫声——将芝加哥连接在一起一位乘客在 1945 年大罢工前，在芝加哥大道的最后一班“L”车旁摆出典型姿势。“L”车运送芝加哥人上班和回家已有 125 年以上，它的梁和桁架为城市天际线和街区提供了一个锈迹斑斑的画框。车厢在急转弯处弯曲时的车轮刺耳声，创造了这座大都市不可错认的音效。它源于一个简单的想法——让通勤者摆脱拥堵的地面交通——这座高架铁路线不仅成为一个铁石心肠的工业强国的象征，而且随着系统分支到新的街区，将芝加哥连接在一起，为乘客提供了窥探其豪宅和贫民窟生活的诱人视角。《论坛报》的一位记者在 1892 年 6 月 6 日的开通仪式上评论道：“那些一大早就来试乘的人不虚此行，因为居住在铁轨两侧的人们似乎忘记了开通的警告，乘客们看到了平常从人群的视线中隐藏的私生活。迟起床的人面临两种选择：躺在床上直到天黑再来，或者等到前面没有火车时再出发，这样他们就可以拉下那块遮盖一切的窗帘。”当第一段线路，即沿着州街和大教堂大道之间的胡同上方铺设的线路即将开通时，《论坛报》判断它将会很受欢迎，便派了一名记者去乘坐纽约的高架火车。他说，芝加哥人应该预料到，人群会跟随他们走到售票窗口前。“当你拿零钱的时候，你身后的那些人会试图从你的背上走过去，但如果你坚持住，他们就无法做到。”他建议道。“El 下每天都是 D 日。”——纳尔逊·阿格伦，1951 年他证明了自己的预言，《论坛报》的另一名记者指出了匝道“L”的即时受欢迎带来的负面影响。“事实上，按照当前每列火车推搡的频率，只是时间问题，芝加哥乘坐这种方式出行的每一位男人和女人都会变得消化不良，而许多家庭的安宁都会受到威胁。”他于 1893 年写道。“L”的声音和它的外观一样令人难忘。离开家乡很久之后，小说家艾伯特·哈珀在短篇小说“我的黛西姨妈”中回忆起它，描述她在芝加哥的后院坐着，“同时，一百码外的南湖街高架列车呼啸而过，将喧嚣像远程炮火一样投射到夏夜中。”在其历史的大部分时间里，“L”都被要求在需要时提供真正的客运能力。第一批之一就是 1893 年哥伦比亚世界博览会的延伸。另一条支线从匝道“L”向西延伸，环绕牲畜场，提供了令人惊叹的牛群和猪群海洋景观。另一条支线从匝道“L”向东延伸至肯伍德，将拥有包装公司、湖岸豪宅的“牛肉巨头”运送至此。随着高架结构蜿蜒穿过拉文斯伍德沿线的街区，西北区的人们获得了后院和后窗的更广阔视角。支线有自己的支线，例如从洛根广场线分出的洪堡公园线，以及从恩格尔伍德支线向南延伸几个街区的矮小正常公园支线。西侧都会区线的乘客可能会看到运送哀悼者和死者前往森林公园瓦尔海姆公墓的特殊灵车。北侧“L”俯瞰着格雷celand 公墓，那里有芝加哥昔日风云人物的陵墓和纪念柱。对于其他人来说，新的视角提供了不必要的信息。该报的宗教专栏作家哈罗德·布莱克·沃克哀叹道，“破败的工厂和废墟填满了空地”。“在驶向芝加哥的高架火车上读亨利·戴维·梭罗的《瓦尔登湖》是一种不协调的体验，就像试图在一个空泳池里游泳一样。”沃克写道。纳尔逊·奥尔格伦在地面上看到了那种荒凉的景象，高架铁路上方铁路枕木投射的交替明暗条纹让人联想到战场。“El 下每天都是 D 日。”奥尔格伦在 1951 年的散文《芝加哥，成长中的城市》中写道。更早的时候，“L”上的风景更迷人。“就在霍尔斯特德街和北大街的铁轨弯曲处，在一块后院里，大约 10 英尺宽，比人行道低 3 英尺，一只母山羊和两只小羊开心地呆在那里，它们几乎和西北部“L”的一半顾客融洽相处。”《论坛报》的一位作家在 1908 年观察到。一项早期的建设项目，即扩展“L”系统，是一项相当大的工程——正如 1896 年从沃巴什大道向西眺望湖滨街的这一景象所示。1931 年，北岸线的密尔沃基特快列车在斯科基山谷路线上停靠。更远的地方是一幅田园风光的图景，“L”在空旷的远景中穿行，并在其行进中吸引着发展。房地产开发商大力宣扬它的优点，例如 1911 年《论坛报》的一则广告：“就在两年前，我们在拉文斯伍德的“L”线上直接获得了整个四分之一区。”一位开发商自夸道。“就在我们开放它的时候，就有大批优秀的人涌来，在高尚的社区里获得家园。”这个一个字母的昵称与梁一样持久。尽管现在有两条线在地铁中轰鸣——蓝线的奥黑尔支线几乎是高架、地面和地下旅行的过山车——但所有线路仍然简单地被称为“L”。见证 1984 年《论坛报》的一条头条新闻，它认为没有必要陷入琐碎的细节中：“奥黑尔机场的“L”服务获得就职欢呼。”——罗恩·格罗斯曼“没有一条路像它一样”作为超级公路，湖滨大道的风景与它那般旖旎相得益彰1927 年，从德雷克酒店向北眺望的湖滨大道。虽然大部分公路都是在 20 世纪 20 年代末和 30 年代初看似随意的零星地段建造的——南部部分通常先建成——但从北大街到贝尔蒙特的最后一部分直到 1941 年才开放。既是一条林荫大道，也是美国第一批超级公路之一，湖滨大道可以说是展示芝加哥的最佳方式，没有其他城市有任何街道可以媲美。从好莱坞大道到芝加哥天空之路，这条公路提供了无与伦比的美景和人力的力量。只需轻轻扭过头，驾车者就可以看到芝加哥摩天大厦，这些摩天大厦见证了芝加哥对现代建筑的印记，以及几乎不受工业破坏的海岸线。1931 年，小说家玛丽·博登回到故乡，被这条路的全景迷住了。“宫殿在你左边升起，湖泊在你右边闪烁。”她在《哈珀》杂志上写道。“你一路疾驰，前行得如此之快。”这条公路不仅提供了一条通往市中心的高速公路，它也是通往这座城市过去的一条道路，正如《论坛报》在 1896 年市议会就其南部部分的建设展开辩论时预测的那样：“每个街区和每条公路都充满了历史趣味，而且很难在城市的郊区找到另一条五英里的公路，对芝加
---- part: 5 ---- 
多年来，大街小巷都流传着关于他办公室按“付钱办事”原则运营的说法，1978 年，联邦陪审团以敲诈勒索、勒索取财和所得税欺诈定好卡特罪名。一名快班出租车操作员指控卡特支付规定许可费之外的费用：“他说希望自己也能捞点好处”。三十年前，出租车专员爱德华·戈尔曼在《论坛报》刊登系列报道曝光他办公室对快班车问题的漠视后辞去职务。当被问及退休计划时，戈尔曼答道：“我想我会去百慕大，那里没有汽车或出租车”。自芝加哥出现快班车以来，公职人员一直对它赞扬多于批评。1915 年，市长卡特·哈里森二世“邀请私人资本介入，尽可能快地运营‘快班车’”。1961 年，市长理查德·J·戴利在媒体提醒他快班车违法的行为时回答道：“我也知道他们是在提供服务”。他新任命的出租车专员——未来的罪犯——卡特赞同了上司的观点，他说：“我认为他们提供的是一份该死的优质服务”。“我想我会去百慕大，那里没有汽车或出租车”——出租车专员爱德华·戈尔曼，关于其退休计划如芝加哥对快班车采取放任自流的态度的维护者声称，在工作机会稀缺的社区，快班车提供了就业机会。但《论坛报》社论提出了异议，指出司机从少数车队操作者处租赁快班车。老板拿走了一部分收益；政客和警察分了一杯羹。巨额保险金归属保险代理人，其中包括詹姆斯·维奇，他与威廉·道森关系密切，后者是该市黑色选区的政治头目。维奇还吹嘘其与戈尔曼的关系，后者是市长马丁·肯尼利机动车执照专员。“至少有一例，”《论坛报》报道，“一名申请人被告知为获得市执照（售价 5.50 美元）的‘许可’向维奇支付 2000 美元，批评者断言”。那么，剩下的钱归谁呢？“1949 年，《论坛报》社论称，“出事的出租车司机不能被视为苦苦挣扎的小商人”。“相反，他们是城里的大佃农”。一些人却不这么认为。“我为什么要为这家公司工作？”快班车司机约翰·沃森在 1973 年告诉《论坛报》记者。“我可以努力工作，做得更好”。在快班车等级制度的顶端，有着巨额财富可得。贝特尔·戴格是路易斯安那州巴吞鲁日市一名服务员的四个孩子之一。他来到芝加哥，建立了一支由 50 多辆快班车组成的车队，并担任世界商会主席——黑人商界领袖的主要协会。1967 年，他创办了免费商学院，以便其他黑人能够学习创业技能。戴格说：“我相信一旦我们自力更生，我们黑人就可以对抗美国的种族主义和其他疾病”。但在 1978 年，戴格承认了自己成功的其中一个秘密。根据豁免权，他作证说在延迟处理戴格的许可证申请时，他向出租车专员卡特支付了 93000 美元的费用。戴格告诉陪审团，他支付了贿赂金，“因为卡特可能让他破产”。在随后的几十年里，快班车业务逐渐衰落。快班车沿线居民抱怨交通拥堵。CTA 和市政官员声称快班车是该社区高事故率的元凶。更多的公交车让出租车司机的客户更少。时常有人提出恢复合法快班车的提案，但直到市长拉姆·伊曼纽尔为拼车公司打开大门之前，没有任何提案付诸行动，而拼车公司的运营论点与快班车司机的论点相呼应，尽管它们违反了一些相同的规定。1974 年美国交通部报告中哀叹：“公共交通以特许垄断的方式组织起来。快班车等创新服务被排除在外”。在威尔逊的戏剧结束时，一个企业受到城市更新威胁的人物宣告了他的反抗：“因为我们将在推土机到来之前一直在这里运营快班车！”——罗恩·格罗斯曼贝特尔·戴格，第一国会区工商俱乐部主席，在 1964 年 5 月市政厅发表讲话贝特尔·戴格，第一国会区工商俱乐部主席，在 1964 年 5 月市政厅向市议会委员会发表讲话。土地抢夺导致循环泛滥地下通道始于丑闻，也终于丑闻循环系统下的地下通道始于 1899 年，作为电话线的简单基础设施。这些隧道于 1959 年关闭。当芝加哥河臭名昭著地出现泄漏时，这并不是市地下隧道系统首次成为不愉快意外的来源。但在 1992 年 4 月 13 日星期一那天，许多芝加哥人第一次了解到密布市中心的货运隧道。随着循环地下室在一次基本无形的城市灾难中装满水后清空，负责人陆续下台，清理费用不断增加。尴尬的市长理查德·M·戴利立即将责任归咎于官僚主义的市政府，事实上，据透露，市政府官员至少有一个月的时间来修复泄漏，但未能及时采取行动。堵漏花了四天时间，而排干进水的地下室、次地下室和地下室，比如马歇尔菲尔德、卡森派里·斯科特、麦迪逊东大街 29 号和德保罗大学的地下室则用了数周时间。但想象一下如果戴利或他的工作人员根本不知道这些隧道，戴利会多么震惊。上世纪之交，市长卡特·哈里森二世就发生过这样的事情。你看，这些隧道本身就是一场大胆、合法可疑的土地掠夺，一位富有的商人获得许可在循环下铺设电话线，并以此为基础建造了一条庞大的地下铁路。在 1899 年 3 月，伊利诺斯电话电报公司及其总裁阿尔伯特·惠勒获得一份 30 年的租约，“在所有街道、大道、小巷、隧道和其他公共场所建造和运营管道和电线或其他电力导体，以通过电或其他方式传输声音信号”。不到一年后，公共工程专员报告说，“这座城市将无法阻止这个计划的推动者。本应早就采取行动，但我担心中现在已经太晚了。两块以上的混凝土隧道已经完工，从鲍尔斯和奥布莱恩地下室开始，一直延伸到麦迪逊街，然后延伸到拉萨尔、门罗和华盛顿街”。这张插图附在《论坛报》于 1909 年刊登的报道，报道讲述了在市长或其工作人员不知情的情况下，十年前开始开凿的隧道。惠勒拒绝解释，只说：“我们不希望这个问题在公众面前曝光”。当市政官员虚张声势时，伊利诺斯电话公司仍在继续挖掘。哈里森被告知需要这些 7 英尺高、6 英尺宽的巨大隧道来处理为循环系统服务的数十万条电话线。但惊喜不断来临。1902 年 3 月，市政官员发现了一些足够大到可以“拖运一车干草”的隧道，高 14 英尺，宽 12 英尺。惠勒说那是储存空间。一个月后，惠勒终于对自己的计划坦诚相待。在一个明目张胆的“请求宽恕，而不是请求允许”的例子中，他宣布计划利用这些隧道在整个市中心运送包裹、报纸、邮件和其他货物。他承认需要获得市政府的许可才能开展此类业务，并说：“电线将被串在隧道的屋顶上，我们将留出充足的空间用于其他用途”。当然，惠勒得到了批准，但在《论坛报》一篇题为“非法隧道”的社论问责市政府的整个闹剧之前并没有得到批准。而市政府律师发布的一份报告质疑了这些隧道本身的存在。“这座城市从未承认这家公司有权建造除了运送电话线管道之外的任何东西”，报告写道。1905 年，五人——惠勒、一名前任议员、前任市书记、副市书记和市印刷商——因丑闻中的伪造罪被起诉。但这些指控被一名法官驳回，该法官裁定该公司“故意诈骗城市”，但却发现了一个技术问题：检察官未能证明被告如何从中受益。但随着时间的推移，随着愤怒的消退，人们的惊奇之情越来越大。这些隧道是一个奇迹。1909 年一篇题为“地下芝加哥和巴黎的下水道一样神秘，罗马的地下墓穴一样奇妙”的报道生动描绘了数千吨货物、煤炭、灰烬和垃圾通过窄轨电动铁路在 40 英尺的地下运输。一家公司可以
---- part: 6 ---- 
为期九天的盛会没有让人失望。几乎在同一时间，世界纪录和飞机开始不断刷新下降。阿瑟·斯通的女王布莱里奥单翼飞机在滑行了仅两分钟后，“突然转身”，升至 10 英尺的高度，然后坠毁。据《论坛报》8 月 13 日报道，30,000 名观众“沉默或尖叫着恐怖”，但随后残骸开始晃动，“石头从机身底部松动，他和（技师弗里茨）罗曼爬出来，站了起来”。人群欢呼起来，如释重负。1911 年，飞行员林肯·比奇在格兰特公园航展上表演特技。比奇因其低空盘旋和特技飞行而闻名。A.L.沃尔什创造了第一个世界纪录，他驾驶莱特双翼飞机载着一名乘客飞行了两个多小时。他赢得了 3,000 美元。激烈的比赛和令人敬畏的空中表演吸引了大量观众。据《论坛报》报道，酒店房间很难订到，尤其是在密歇根大道南段附近。一幅头版漫画描绘了谁获得了屋顶特许经营权，该插图预示了环绕瑞格利球场周围的屋顶看台。直到第四天才发生惨剧。8 月 15 日，两名飞行员被杀，一名掉进湖里，另一名在试图表演时坠毁。但表演继续进行，并且不断有失误和令人兴奋的事情发生。第二天，一名飞行员在湖中坠毁了半英里，但获救。毫无疑问，这些早期的飞机已经被发挥到了极限。飞行员理解甚至欢迎这种风险。这就是飞行的魅力所在。8 月 17 日的事件使这一点清晰可见。上午，六名飞行员在参与比赛前帮助埋葬了他们的同事，然后返回比赛现场，用模拟轰炸来激发人群的热情，飞行员将“面粉炸弹”投掷到一艘战舰的粉笔轮廓上。据《论坛报》报道，人群的热情“达到了顶峰”。——斯特凡·本茨科弗芝加哥，自行车王国在 20 世纪 90 年代，自行车风靡一时，而“scorchers”也是如此1934 年 8 月 21 日，在国会公园大道和密歇根大道开始的游行拉开了“世纪进步世界博览会”的自行车日序幕。芝加哥最快的、最暴躁的自行车手被称为“scorchers”。他们弯下腰把住车把，在街上急速骑行。据《论坛报》报道，他们是“自私、鲁莽、厚颜无耻的法律破坏者和他人权利的侵犯者”。报纸将“scorchers”描述为“喜欢在不警告的情况下在拐角处疾驰的骑行者，在人行道行人毫无防备的情况下冲上去，对他们造成的惊吓沾沾自喜，对警察却只有轻微的恐惧。那是 1896 年，也是美国第一次自行车热潮的顶峰，芝加哥也沉浸在这些全新“无声坐骑”的兴奋之中。那时和现在一样，自行车与其他交通方式争夺通行权，争夺至高无上。在上个世纪之交，自行车是一种如此新奇的东西，以至于它们需要有自己的词汇。“scorchers”并不是“轮人”（即骑自行车的人）的唯一类型。上流社会人士悠闲地在林荫道上骑自行车。一些工人——那些买得起自行车的人——正在使用自行车来工作，就像一位《论坛报》记者在一个早晨观察到的那样，他看到人们在骑自行车时携带木工工具、地毯、鸡、相机甚至猎枪。女性和女孩也骑自行车，但当时被认为是女性着装的及踝连衣裙令人骑行起来很笨重。根据《论坛报》的一篇报道，露西·波特是第一位大胆穿着松垮长裤（又称灯笼裤）骑车的芝加哥女性。从左至右，范妮·艾伦、莉莲·杜舍尔、安妮塔·科尼尔和盖伊·希克曼，1936 年在林肯公园骑着老式自行车。“我感到非常紧张，”她在 1894 年说，“我变得非常虚弱，几乎无法骑行。”一些男性自行车手在她第一次骑车穿着裤子时赞许地和她握手。但当她骑车时，“一群愚蠢、半大的男孩开始嘲笑她”。据《论坛报》报道，波特也是一位开创性的自行车通勤者，她在工作之外安排了一次缺勤。另一位住在西区的女人，“bloomer girl”，在穿着裤子骑自行车时听到过几十次相同的侮辱：“无耻的家伙！”“看看她！”“你家的哪个小男孩？”“真是一怪胎！”但她坚持了下来。女性正在将自行车变成解放工具。至少从 1868 年开始，自行车就出现在芝加哥了，当时当地居民奥古斯都斯·惠勒乘坐法国“高速自行车”四处游荡。但直到 19 世纪 80 年代末“安全自行车”上市，它们才成为新奇事物。这些型号，两轮大小相同，掀起了自行车热潮。1893 年的一天，一位《论坛报》记者在几个小时内在街上和公园里看到了“数百”辆自行车。到 1897 年，一名市政官员估计，大约 300,000 人——每五名芝加哥人中就有一人——骑自行车。1896 年，《论坛报》宣称“芝加哥是美国的自行车中心”。在过去六年里，该市的自行车制造业已从四家公司增加到 25 家。一辆自行车的平均成本为 75 美元（相当于今天的 2,000 美元），芝加哥的工厂每年生产 250,000 辆。到那时，该市已有大约 50 个自行车俱乐部，约有 10,000 名会员。自行车爱好者包括卡特·H.哈里森小，他的父亲曾当过市长。当小哈里森在 1897 年第一次竞选市长时，他为竞选照片摆姿势骑着一辆自行车。哈里森说，他知道这张照片“将在芝加哥庞大的自行车爱好者大军中产生影响”。他赢得了比赛，这是他在五次市长选举中首次获胜。数百名骑自行车的人每年都会参加普尔曼自行车比赛，该比赛吸引了多达 100,000 名观众沿着 15 英里的赛道观看。自行车赛道建在公园里，包括加菲尔德公园，在那里非裔美国自行车手 Major Taylor（《论坛报》称他为“有色人种奇才”）在 1899 年创造了世界纪录，在 1 分钟 22 秒内冲刺了一英里。其他骑自行车的人则通过在场地（包括芝加哥体育场）连续六天仅休息很短时间地进行比赛来测试自己的耐力。1897 年，伊利诺伊州议会对此行为感到震惊，宣布自行车手连续骑行超过 12 小时是非法的。一些芝加哥人担心女性的身体太脆弱，无法承受骑自行车的身体影响。亨利·拜福德医生说：“这是在某些情况下有点激烈的运动，对身体虚弱的女性来说并不是安全的运动。”但《论坛报》联系的大多数医生表示，女性骑自行车是绝对安全的。埃德温·库医生说：“骑自行车是一种对抗厌倦、懒惰和衰弱的解毒剂。”“我认为医生应该建议他们的单身客户不要娶任何不骑自行车女孩。”“对社会文明犯下的最大罪行莫过于自行车俱乐部在星期天举行聚会、游行、比赛和其他体育活动的举动。”——大卫·比顿牧师对于严格的道德主义者来说，真正令人担忧的是骑自行车让年轻男女更容易在监视之外进行社交。而且男人们正在盯着骑自行车的女性看。1896 年，一名马车夫在看到“一位穿着红色灯笼裤健美女性”时分心而发生车祸。一些当地神职人员谴责在安息日骑自行车。大卫·比顿牧师说：“对社会文明犯下的最大罪行莫过于自行车俱乐部在星期天举行聚会、游行、比赛和其他体育活动的举动。”自行车被指责导致芝加哥剧院的观众减少、铁路收入下降和骑马活动减少。禁酒倡导者希望人们骑自行车可以减少饮酒，但酒类销售保持稳定。不过，口香糖销量上升了。正如《论坛报》所解释的，“一个骑自行车不吃口香糖的人或女人现在有点像一个怪物。”当时汽车很少见，但骑自行车的人在穿梭于城市时需要担心的是其他车辆，包括由马拉的马车和货车，这些马车和货车有时会受到与它们擦肩而过的自行车的惊吓。行人并不习惯注意自行车，与在道路上嘎嘎作响的其他工具相比，自行车几乎没有噪音，这增加了事故的风险。“自行车祸患随处可见”，《论坛报》在 189
---- part: 7 ---- 
但是，Packingtown 也有一家高档餐厅，也就是 Stockyards Inn，在那里，牛排会被烙上顾客名字的首字母作为标识。这家餐厅的国际圆形大剧院每年都会主办一次牲畜展览会，还主办各种全国政治会议，比如臭名昭著的 1968 年民主党全国代表大会。（这两座建筑都在 1934 年大火后重建。）1942 年 8 月，联合牲畜场里的冷藏牛肉库。牲畜场在圣诞节那天建成，当时的名称是 Packingtown，是市区内其他牲畜场的整合。在过去的 106 年里，它一直被芝加哥人所青睐，以至于有些人后来都不愿意离开了。它虽然会散发出难闻的气味，但对一些芝加哥人来说，这是我们特有的气味。“这种味道对我来说比一大束美国红玫瑰更香甜。”弗兰克·凯格尔在 1920 年对《论坛报》的“采访记者”说。即使到了今天，还有一些人在发誓，在温暖的夏夜里，仍然能嗅到牲畜场的气味。在附近的 Schaller’s Pump 酒吧，传说中的家庭轶事常常伴随着诸如此类的话而被提起：“那时候我爷爷在一家屠宰场工作。”2005 年的一个炎热难耐的日子，库克县专员、一位市长的儿子以及另一位市长的兄弟约翰·戴利来到 Packingtown，纪念“丛林”出版 100 周年，“丛林”是这本书在出版前一年发表在杂志上的连载小说。一位《论坛报》的记者问他，大热天跑来这里干嘛？戴利指着联合牲畜场的门，这个门已经成了它在历史上的一个孤独的哨兵，说道：“我父亲走过那扇门，到牲畜场里去干活。”——罗恩·格鲁斯曼罢工下岗消防员、教师罢工导致灾难性后果正在游行示威的罢工消防员出现在 1980 年 2 月 17 日的芝加哥市区戴利广场上的一场集会上。大约有 500 人参加了这次集会。1980 年，简·伯恩市长和芝加哥消防员工会彼此较劲，看对方先眨眼。哪一方都没眨。这次对抗的结果是导致芝加哥历史上第一次、也是唯一一次消防员罢工。这座城市持续 23 天保护措施和救护服务减少。这次罢工事件留下的痛苦记忆仍回荡在《论坛报》的档案中。在参加罢工者的 20 周年聚会上，《论坛报》的一位记者写道：“即使到了今天，用来邀请参加退休派对的传单上仍然印有 B.O.B. 这几个字母，以便清楚地表明只有罢工者才能参加。”这几个字母代表的是“兄弟会桶”，指的是示威者们在芝加哥冬季取暖时使用的简易取暖器。从 2 月 14 日到 3 月 7 日，芝加哥的 4,350 名消防员就像内战期间四分五裂的家庭，兄弟之间也会发生争执。罢工者和破工者之间通过消防站的窗户发生了激烈的对抗。一位记者目睹了一名示威者用“自己的双手”打碎了三扇窗户。后来，有两名罢工消防员因纵火烧毁一栋空置公寓楼而被判纵火罪。当时还是一名州议员的卡罗尔·莫斯利·布伦目睹了一个临时救援队在她的南区办公室对面的火灾现场救火。“人们尖叫着从窗户里跳出来。”她说。“那些消防员不知道他们在做什么。”罢工期间，芝加哥有 24 人死于火灾。其中有多少人死于罢工永远不得而知。对于居民来说，正如《论坛报》专栏作家鲍勃·威德里希所指出的那样，这场罢工是市长制造的一场恐怖秀：“伯恩市长创造了自己版本的弗兰肯斯坦。”伯恩竞选公职时承诺为消防员带来一场创新——一份书面合同——但她并没有兑现这一承诺。伯恩宣誓要解雇罢工者，并以芝加哥风格表明她的决心：“不进行修复，不发挥影响力，没有什么能让他们复职。”这座城市匆忙地让半训练的新兵和城市卡车组登上钻机。最后，杰西·杰克逊牧师敦促双方回到谈判桌上。消防员们得到了承诺的合同。最棒的是，他们得以回到对他们来说不是谋生的手段、而是使命的事业中：“我从着火的建筑物里救出过婴儿。”一名罢工者说。“我还去过那些刚好着火的废弃仓库，你的脚会陷进腐烂的地板里，你几乎就要永远消失了。我热爱这份工作。”——罗恩·格鲁斯曼教师们经历了罢工时代2012 年，芝加哥教师罢工一周之前，距离他们上次罢工已经过去了 25 年。这个时间跨度对于许多居民来说足够长，足以让他们忘记教师罢工曾经是经常出现的威胁。1969 年的第一次教师罢工让这座城市感到惊讶——也让一些教师感到惊讶。成立于 1897 年的芝加哥教师工会从未采取过这样的行动。但在接下来的 18 年里，工会又罢工了 8 次。事实上，在 1969 年 5 月 22 日芝加哥教师设置警戒线之前，在这座城市里，罢工似乎是不可能发生的事情。在一些学校，没有出现任何示威者。一位工会官员解释说：“对于一些（教师）来说，拿着标语牌有损他们的尊严。”他们很快就吸取了教训。当教育局表示，虽然学生们已被送回家，但教师们会因重返学校而获得报酬时，罢工总部贴出了一条具有圣经寓意的标语：“不要为 30 块银子而越过警戒线。”两天之内，罢工结束了。工会赢得了他们的要求——班级人数、教师助手、加薪——需要注意的是，这些问题至今仍然存在。——斯特凡·本茨科弗消防员们从迪尔伯恩和伊利诺伊州的消防站里拿走他们的个人物品，这是 1980 年 2 月 14 日罢工开始时的镜头。向女招待们举杯致敬二战期间需要女招待，所以女性很适合在酒吧工作卡米拉·辛克斯在 1949 年芝加哥她父亲的小酒馆里轰走了一位顾客。把它称为打破马提尼玻璃天花板的那一刻——正是从那一刻起，酒吧和酒馆老板们决定，女性也能像男性一样倒好一品脱啤酒或调配好一杯曼哈顿鸡尾酒。要达到这一点，需要一场战争。在美国历史上，法律和当地习俗阻碍女性成为酒保。但当美国进入二战，数千名男性应征入伍时，女性开始工作。1945 年《论坛报》的一篇文章中将这些“临时女招待”称为“战时女招待”，她们被雇佣，条件是战争结束后必须立即辞职。那一年，当地调酒师工会接纳了 123 名女性，她们“已经穿上围裙，开始擦拭红木”。她们按照工会规则工作，并获得了芝加哥每小时 45 美元的最低工资。事实证明，这些女性做得很好。这些区域调酒师工会的主管们似乎很惊讶。“在混合饮料方面，她们似乎有诀窍。”迪凯特的刘易斯·莫雷尔告诉《论坛报》的一位记者。“也许是因为她们天生就擅长食品调配能力。无论如何，她们能像在家里搅拌蛋糕一样，摇晃或搅拌威士忌酸酒或鸡尾酒。”战后，大多数女招待都失去了工作，但仍有大约 30 人在继续工作。根据《论坛报》的报道，芝加哥调酒师工会将 1946 年 4 月 30 日定为酒馆老板解雇这些女性的最后期限。“工会的最后通牒只允许存在一种例外情况。其中指出，如果一名女性（1）拥有这家店，或者（2）是老板的妻子，那么让她在酒吧工作是可以的。”工会规则和针对女招待的法律在长达数十年的时间里一直存在，直到 1964 年《民权法案》导致大多数禁止行为被推翻——但一些酒吧里的女性仍然坚持在酒吧里工作。1950 年，《论坛报》从美联社那里收到了来自底特律的一条新闻，标题是“祖母们为保住工作而斗争——成为酒保”。这篇报道描述了一位酒吧老板的困境，他在当地调酒师工会的压力下不得不赶走“他年迈的女招待”。一位 50 岁，另一位 51 岁。“我不想让这些女孩失业。”这位陷入矛盾的老板说。“她们是我所拥有的最好的帮手，她们从 1942 年就开始和我一起工作了。”“但如果我不签合同，工会就会一直在我
---- part: 8 ---- 
战争结束时动员尽管快速，随着工厂关闭或转型为民用，战争结束可能更令人难以置信。一些地点变得沉寂，另一些则迅速投入使用。道格拉斯工厂现在是奥黑尔机场；梅尔罗斯公园的别克基地是纳威司达公司的工厂。位于森林公园罗斯福大道近德斯普兰斯大道附近的阿美通是一个购物中心。道奇-芝加哥工厂可能有着最丰富多彩的历史。1947年，汽车创新者普雷斯顿·塔克租下了装配厂的一半，用来生产他未来主义的塔克48，但他从未将这款鱼雷形的汽车推出第一档。工厂在只生产了51辆汽车之后关闭。该基地在汽车制造商在朝鲜战争期间为军方制造发动机时使用了福特的名字。福特城购物中心于1965年开业，至今仍使用该工厂庞大的隧道网络。1967年，Tootsie Roll Industries在原装配厂的另一个部分开始生产。今天，一台组装完整的B-29发动机与糖果样本一起展出。每个人都希望这些巨大的新飞机企业将成为芝加哥的永久性产业。1943年1月4日，《论坛报》报道说：“见多识广的芝加哥人预测，这座城市终于即将成为全美航空制造业的中心。”虽然这一预测被证明是错误的，但芝加哥无疑不是美国民主兵工厂的心脏，这一点很难反驳。——杰罗姆·奥康纳当糖果很棒亨氏巧克力棒、哦，亨！以及其他克力架壮举洛蒂·所罗门和安娜·科桑在1952年芝加哥柯蒂斯糖果公司的装配线上包装花生的糖果棒。柯蒂斯糖果以制作亨氏巧克力棒而出名。让我们讲述一个甜蜜的成功故事。从前，芝加哥糖果业是一个经济强国。20世纪中叶达到鼎盛时期时，超过100家制造商雇用了25,000多人，生产了美国三分之一的糖果。1951年，《论坛报》记者约瑟夫·埃格霍夫以典型的战后热情称赞说：“每次你走到糖果柜台并用一个著名的包装纸购买一根糖果棒时，你都帮助证明了这个强大的品牌名称仍然是一个美国传统。”“芝加哥的糖果业务是世界上最大的，拥有这一系列价值数百万美元的标签。”但为什么是芝加哥？埃文斯顿“芝加哥糖果产业”一书的作者莱斯利·戈达德说：“人们经常提到芝加哥位于美国中部，加上其通往铁路运输和农产品的便利，这是芝加哥成为糖果巨头的主要原因。”“但同样重要的是芝加哥庞大的移民人口。在那里有大量廉价劳动力。”不仅便宜，还有经验。许多这些移民来自有着强大糖果制作传统的国家，比如德国和意大利。许多芝加哥顶级公司发展自妈妈和爸爸的小商店。“出于五美分，你要什么都能行。”——花生的原版营销口号美味的糖果和成就它们的行业巨头是芝加哥传说的素材。1896年，F.W.鲁埃克хай姆和他的兄弟路易斯创造了一种焦糖爆米花零食，当他们的一个销售员尝过它并说“这可是克力架！”时便为其命名。当威廉·沃利发现嚼口香糖比销售发酵粉和肥皂更有利可图时，他进入了口香糖业务。弗兰克·玛氏允许他的妻子为他们公司即将成名的麦芽牛奶棒选择品牌名称，银河系——事实上，银河系和玛氏家族的名字都引用了天文物体，这仅仅是一个“天体巧合”，《论坛报》报道说。埃米尔·布拉赫是小美分糖果之王，比如柠檬糖和焦糖。威廉姆森糖果公司的乔治·威廉姆森以一位经常光顾他的商店并与女性糖果制造商调情的电工的名字命名了哦，亨！——这是19世纪后期该地区最畅销的糖果棒。但现在大多已被遗忘——却在他那个时代很有名——奥托·施内林，柯蒂斯糖果公司的所有者，亨氏巧克力棒和花生的糖果棒的生产商。奥托是芝加哥大学的毕业生，以前是钢琴销售员，性格开朗，营销方面很有天赋。当亨氏巧克力棒在20世纪20年代初推出时，据说它不是以著名棒球运动员的名字命名的，而是以格罗弗·克利夫兰总统的女儿鲁斯的名字命名的，她12岁去世。施内林声称，女孩的父亲参观了柯蒂斯在芝加哥的工厂后，他以这个女孩的名字命名了他的新巧克力花生糖果。但这个故事总是让人感到疑惑，因为这个女孩早在17年前就去世了，而克利夫兰也退休了几十年。戈达德说：“关于鲁斯·克利夫兰的故事实际上是施内林和大多数官方的柯蒂斯声明给出的。”“但今天的历史学家对此争论不休，他们认为鲁斯·克利夫兰的故事是一种利用棒球运动员的受欢迎程度赚钱的方式，而不用向他支付版税。”施内林开发亨氏巧克力棒是为了与哦，亨！糖果棒竞争，后者售价10美分。施内林决定以5美分的价格出售类似的糖果棒，聘请传奇的芝加哥广告人埃迪·S.布兰特在“出于五美分，你要什么都能行”的口号下销售亨氏巧克力棒。朗朗上口的口号、更低的价格以及其他创新的营销策略，比如赞助马戏、热气球甚至与亨氏巧克力棒同名的飞机特技表演，使这款糖果棒在芝加哥的销售额飙升。柯蒂斯糖果成为新兴全国糖果品牌业务中的主要参与者，推出了其他糖果棒，比如花生酱脆脆的花生，以及现在已经消失的软牛轧糖果棒（类似于今天的士力架），Buy Jiminy（类似于今天的PayDay），以及Jolly Jack（另一种花生巧克力棒）。施内林将他的业务多元化，投资饲养冠军牛和家禽，这些农场位于凯里、马伦戈、阿灵顿高地和其他地方，根据2001年《论坛报》关于凯里农场历史的文章，他用获得的鸡蛋和牛奶制作糖果，并将他的著名“柯蒂斯鸡”卖给芝加哥地区的顶级餐厅。伦纳德·托纳贝内在1952年柯蒂斯糖果公司芝加哥工厂的工厂拉糖。与他那个时代许多实业家不同，施内林允许他工厂里的数千名工人分享他的巨大成功。戈达德说：“在大萧条最严重的时候，他将工作时间增加到每天六个四小时的班次，以帮助维持更多人的就业。”“他把家人带到他位于伊利诺伊州凯里的农场去野餐和派对。公司有员工保龄球联盟、垒球联盟。那是一种真实存在的家一般的氛围。”施内林以他母亲的娘家姓为柯蒂斯糖果命名，这一决定可能也承认了一战期间的反德情绪。施内林对母亲的奉献是出了名的。1944年4月她去世时，他关闭了公司的办公室一天，并在《论坛报》上刊登了一则大篇幅的，表达哀悼之意的广告，宣布关闭。柯蒂斯鼎盛时期的《论坛报》报道也反映了施内林对他工人的慷慨。1933年，联邦政府授权提高全国工资以对抗萧条，大约6,000名施内林的工人受到影响。但是，当1935年美国最高法院废除法律时，施内林继续支付较高的工资。奥托·施内林于1953年死于心脏病。尽管他的遗孀多萝西和他的儿子罗伯特和菲利普帮助运营了一段时间的公司，但该公司最终在1964年糖果行业经济动荡时期被标准品牌（后成为纳贝斯克的一部分，然后是雀巢）收购。但芝加哥糖果之王的印记至今仍可见。施内林在凯里养牛的办公室和附属建筑仍然屹立不倒，尽管经过改造，成为社区的乡村大厅、高级中心和警察局。仍然在运营的原柯蒂斯工厂（现在由雀巢拥有和运营）旁的轮流播放亨氏巧克力棒/花生的标志对于I-294通勤者来说非常熟悉——表明尽管某些口味可能会改变，但这两款老式糖果仍然永恒。——吉尔·伊莱恩·休斯芝加哥最初的广告狂人绿巨人和万宝路先生同意：“你今天值得拥有它”听说过脆米片、森尼克斯特橙子还有骆驼牌香烟吗？你可以感谢芝加哥的广告人。1904年，芝加哥的一位广告人给一位初级同事上了一堂关于广告业务如何运作——或如何运作的课。阿尔伯特·拉斯
---- part: 9 ---- 
伊利诺斯州当时女权主义者参加的权利游行遭到反示威者攻击，警察拒绝干预，100名妇女身陷医院。因此，当州长爱德华·邓恩于1913年6月26日签署一项法案，让伊利诺斯州成为第一个赋予妇女投票权的密西西比以东的州时，这一里程碑事件在全球受到欢呼和谴责。当简·亚当斯（著名的赫尔之家）在布达佩斯召开的国际女权主义者会议上宣布这一消息时，代表们报以热烈的掌声，并向邓恩表示祝贺。《论坛报》的一位撰稿人预测：“伊利诺伊的胜利将推动妇女选举权运动在世界各个国家向前发展。”一个世纪后，读一本教科书可能会让人觉得，伊利诺斯州从男性沙文主义的黑暗时代跨入了男女平等权利的新时代。事实上，邓恩和立法机构确实加快了朝着第19条修正案前进的步伐，该修正案将投票权扩大到全国妇女，而伊利诺斯州将是第一个批准该修正案的州。然而，伊利诺伊州的实际飞跃更多的是婴儿学步。一方面，伊利诺斯州的法律并没有赋予性别平等的投票权。他们赢得了选举总统选举人、市长、市议员和大多数其他地方职位的权利，但没有州长、州代表或国会议员的选举权。有一段时间，妇女们是独立和不平等的，《论坛报》在伊利诺斯妇女获得投票权一个月后对摩根公园选举进行了报道：“根据城市律师的建议，为妇女使用了单独的投票箱。”尽管如此，无论胜利多么有限，总有一些人知道如何标记胜利。在伊利诺斯州众议院通过投票权法案后不久，弗洛伦斯·彼得森——《论坛报》描述为“一个漂亮的矮个子女人”——走进了哈特学校礼堂，参加了西北边缘改善协会的会议，成为这样做的第一位女性。“骚动结束了，”《论坛报》报道了她的接待情况。“大多数吸烟者都扔掉了他们的雪茄。”女权主义者弗朗西斯·肖夫人（左）、埃蒙斯·卡克先生和卡罗拉·卢斯·佐克夫人。彼得森、斯奎尔和为争取投票权而奋斗的许多人都有理由庆祝。女权主义者的战斗是漫长而艰苦的。她们被对手嘲笑和贬低，这些对手包括女性和平民。一位反女权主义的女性在《论坛报》上写道，女性投票权的前景是“威胁我们优秀美国女性的严重危险”。当女权主义者们在1910年首次将竞选活动带到芝加哥街角时——根据《论坛报》的报道——在演讲和分发宣传材料的一天之后，“成千上万的人无视或轻蔑地路过。”侮辱不仅是口头的，轻蔑也不仅仅用恶毒的眼神表达。1913年，载着伊利诺斯州女权主义者前往华盛顿的火车停在哈珀斯渡口，这样她们才能在约翰·布朗对奴隶制进行命运般对抗的地方宣扬她们的事业。“在特劳特夫人的演讲过程中，当演讲台挤满了妇女、男子和男孩时，却向演讲者和她的队伍扔雪球，”《论坛报》的记者报道说。在华盛顿，他们参加的权利游行遭到反示威者攻击，警察拒绝干预，100名妇女身陷医院。即使是为众议院修正案而战的伊利诺斯州众议员詹姆斯·曼，也没有得到他们的同情，他说：“她们应该待在家里。”许多女权主义者给自己增添了额外负担，将她们的事业与禁酒运动联系起来。来自埃文斯顿的女基督教禁酒联盟的弗朗西斯·威拉德是这两个事业的杰出支持者。这招来了那些认为给妇女投票权会关闭他们最爱的沙龙大门的人的仇视，这种恐惧并非毫无根据，并且受到了酒精饮料行业的利用。“禁酒利益破坏了俄亥俄选举中选举权，”《论坛报》1912年的一条头条新闻宣布。当她们最终获得投票权时，妇女并没有浪费时间来施展自己的政治影响力。在她们第一个重大机会，1914年4月7日的当地选举中，芝加哥有超过20万妇女登记投票。在另一项“创新”中，8名女性竞选市议员席位。虽然女选民被认为将一些无赖赶出议会并挽救了《论坛报》所说的“好人”，但她们未能选举出自己的候选人。伊利诺斯州平等选举权协会的成员1913年秋天前往皮奥里亚参加州选举权大会。1913年6月26日，州长爱德华·F·邓恩签署了赋予伊利诺斯州妇女在一些选举中投票权的选举权法案。尽管如此，在全州范围内，超过1000家酒吧被投票关闭，16个县转为“禁酒”阵营。因此，平衡考虑，那些选举结果兑现了乔治·W·普卢默夫人在伊利诺斯州妇女获得投票权的那激动人心的时刻所作的预言：“以前我们没有没有稻草的砖，现在我们有稻草和砖，我们有机会为这个城市做我们一直想做的事情。”——罗恩·格罗斯曼当脊髓灰质炎遭到打击一角一角，公众支持萨尔克疫苗1957年，盖奇公园馆1200多人排队几个小时接种脊髓灰质炎疫苗。就在《论坛报》横幅头条新闻宣称“萨尔克疫苗被称为安全有效”不到一周后的1955年4月13日，罗伯特·卢德福德成为300名安提阿克学童中第一个接种脊髓灰质炎疫苗的人。“一点不疼，”这个7岁的孩子说。对于那些对左胳膊接种不太满不在乎的孩子，棒棒糖随时都有。很快，小学一年级和二年级的学生在芝加哥北区的阿姆斯特朗、布恩、奥格登等学校排队接种疫苗。在全市范围内，89%的年轻学生——超过75000名孩子——的父母很快返还了学校同意书。二战后，脊髓灰质炎不仅仅是另一种疾病，它也是每个父母最可怕的恐惧。它神秘且无处不在，它使它没有杀死的人致残，它寻找小孩子——但也攻击成年人，好像要表明没有地方可以躲避它病态的力量。它使夏天变成一个充满恐惧的季节，那时芝加哥海滩上都是家庭野餐。它的事件率在温暖的天气里呈指数级增长。然而，它也让科学家和普通人走到了一起，进行了一场史无前例的远征，以击败它——然后是一场了不起的运动，在最短的时间内为数十万最脆弱的人接种疫苗。20世纪50年代中期的群体免疫运动给芝加哥地区的医疗服务提供者带来了压力，促使牙医自愿提供帮助：他们知道如何接种疫苗。“当可能意味着某个孩子在免疫生效之前感染脊髓灰质炎时，等待一天都是一种耻辱，”芝加哥牙医阿道夫·多伊博士说。芝加哥卫生委员会主席赫尔曼·邦德森博士办公室1956年7月的图表追踪脊髓灰质炎。每个点表示一个病例。尽管全国性麻痹儿童基金会医学主任给出了保证，但父母们担心在他们的孩子接种疫苗之前，疫苗的供应可能会用尽，该基金会后来采纳了其筹款运动的名称，称为三月十美分。“在它被证明有效后的几天内，制作大量物质的奇迹在医学史上是独一无二的，”哈特·范·里珀博士向《论坛报》记者解释说，这是通过基金会的规划及其“在疫苗被证明有效之前对疫苗成功的900万美元大胆赌博”才得以实现的。杜佩奇县学校的孩子们在接种脊髓灰质炎疫苗后吃饼干的照片，是1954年一项涉及全国180万名学童的现场试验的一部分。事实上，一批532磅的萨尔克疫苗于4月12日抵达中途机场，就在数百名科学家和记者聚集在密歇根大学，听取关于乔纳斯·萨尔克博士的疫苗大规模测试的统计分析显示它有效后几个小时。1954年的现场试验本身是一项大规模的工程，涉及全国180万名学童，包括杜佩奇县的数千名学童。美国医学会主席称这些结果是“医学史上最伟大的事件之一”。随着消息的传播，教堂的钟声响起，商店的橱窗贴上了感谢萨尔克的字样。那天晚上，萨尔克接受了电视主播届的院长爱德华·R·默罗的采访，默罗问谁拥有专利。“没有专利，”萨尔克说。“你能给太阳申请专利吗？”
---- part: 10 ---- 
在马奎特公园的一次游行中，马丁·路德·金牧师遭到一块石头的袭击后，他的助手保护了他。1966年8月5日，在芝加哥举行的一次游行中，他曾说过：“我在南方见过许多次示威，但我从未见过像今天这里这样充满敌意和仇恨的场景。”——马丁·路德·金博士，1966年为了强调这一点，他带领人们穿过了中产阶级白人社区，在那里，他遭到了愤怒的人群的反对。“许多居民都挥舞着标语，上面提到乔治·林肯·洛克威尔，他是美国纳粹党的主席。”《论坛报》这样报道美东时间8月5日发生的这起骚乱。在美东时间8月5日发生的另一起骚乱中，在城市东南角的马奎特公园东南角，标语牌上写着“加入白人叛乱”和“我们为自己的所得而努力”。一块石头被扔出，将金击倒在地。“我在南方见过许多次示威，但我从未见过像今天这里这样充满敌意和仇恨的场景。”金后来说道。尽管金带着诺贝尔和平奖来到芝加哥，但他还是遭到了这座城市的建制派的怀疑 - 即使是那些认识到种族主义的邪恶的人。他最直言不讳的批评者之一是黑人，例如芝加哥一百人委员会主席欧内斯特·拉瑟，该委员会是一个由商人和专业人士组成的跨种族联盟。《论坛报》报道说，拉瑟建议金和他的工作人员“回到南方，那里需要他们”。城市联盟执行董事埃德温·贝瑞不得不为自己辩护，有人指控他邀请金来芝加哥是引狼入室。贝瑞说：“我们非常需要帮助，如果我知道保罗使徒的地址，我会派人把他接来。”经常参加与金游行的芝加哥白人，包括牧师和犹太拉比，遭到了《论坛报》社论的嘲讽：“那些‘权利’领导人和与他们同流合污的不明真相的教士们不是英雄。”在金整个逗留芝加哥期间，《论坛报》对他进行了抨击，有时还讽刺他：“头戴纸帽的指挥员挥舞着木剑。谁会跟随他冲向公墓岭？”它问道，将他的公开住房游行比作葛底斯堡战役。“今天我们必须决定，如果必要的话，填满芝加哥的监狱，以结束贫民窟。”——马丁·路德·金博士，1966年或者，报纸会对金进行抹红，指责他煽动“犯罪工团主义”——这是针对劳工组织者和政治异见者的陈旧指控。一篇 1966 年 8 月 18 日的社论建议“如果示威者继续进行破坏活动，那将是起诉他们所有人的时候了”。金选择重点关注其芝加哥运动的公寓位于劳恩代尔，这是一个位于西侧的贫困社区——当时和现在一样，几乎100%都是黑人。通过选择它作为芝加哥问题的一个例子，金向该市的市长发起了挑战。“我一生都生活在芝加哥，我仍然认为我们芝加哥没有贫民窟。”芝加哥市长理查德·J·戴利三年前曾说过这样一句话，这导致他在全国有色人种协进会的一次会议上被嘘下台。在1966年7月在士兵球场举行的一次大型集会上，金告诉人群：“今天我们必须决定，如果必要，要填满芝加哥的监狱，以结束贫民窟。”他还发布了一份针对市政厅门口的要求清单——就像四百年前，他的同名者在教堂门口发布了要求教会改革的要求一样。戴利以金玩弄一项危险游戏为由回应了他，他说，“以非暴力方式制造暴力，会产生危险。”但是回想一下那个夏天在这里发生的其他事情——以及对于芝加哥人来说，那时会是什么感觉。在6月，在一条主要由波多黎各人居住的街道上，警察与骚乱者发生了两晚冲突，此前一名警官在那里枪杀了一名年轻人。在7月，在警方关闭消防栓以缓解居民的暑热后，在罗斯福大道沿线发生的骚乱中有两人死亡，300人被捕。国民警卫队被召来帮助平息暴力，暴力蔓延到了西区。但骚乱和巡逻城市街道的2200名国民警卫队员甚至不是那一周的头条新闻。为什么？因为7月14日，七名护士在东南区的一座联排别墅中被发现被杀，他们的凶手理查德·斯派克于7月17日被捕。这起骇人听闻的犯罪只会加剧这座城市正处于混乱边缘的感觉。然后是8月5日的事件，金在马奎特公园遇袭，这导致双方许多人缓和了他们的言论。8月26日，金和戴利在市政厅会面，市长承诺执行该市的开放住房法令。事实上，它更像是一片遮羞布，而不是和平的橄榄枝。这座城市仍然处于隔离状态，就像金在评估他的芝加哥竞选活动时承认的那样，他说：“这是1000英里旅程中的第一步。”然而，不到二十年后，芝加哥就出现了一位黑人市长。金能想象到吗？很难说，但金的一大优势是他有能力在最萧条的场景中看到进步的潜力——比如芝加哥贫民窟里人满为患、破旧不堪的教室。“我们的孩子接受这种教育是犯罪的”，金说。“芝加哥学校里可能还有另一个柏拉图或爱因斯坦。”——罗恩·格罗斯曼马丁·路德·金牧师与妻子科丽塔在1966年搬进哈姆林大道南1550号一间公寓后，向人群挥手致意。向登月者致敬阿波罗11号宇航员在月球着陆后获得狂欢游行1969年8月13日，从左至右的阿波罗11号宇航员埃德温·奥尔德林、尼尔·阿姆斯特朗和迈克尔·柯林斯在密歇根大桥上受到了芝加哥人群的欢呼。那一年，芝加哥为月球人疯狂。那是1969年8月13日，这座城市为尼尔·阿姆斯特朗、埃德温“巴兹”·奥尔德林和迈克尔·柯林斯举办了一场大型派对，他们是阿波罗11号宇航员，他们往返月球的旅程吸引了全世界的目光。三周前，月球人已在太平洋上空降落，200多万人在市中心聚集在芝加哥，亲眼目睹了他们的“英雄”，正如《论坛报》报道的那样，“宇航员就在这里，他们还活着而且是真实的，和他们的家人在一起。”场面一片欢腾混乱。《论坛报》的头条新闻报道：“这不仅仅是一场游行，这是一场荣耀。湛蓝的天空中布满了无处不在的纸屑，街道和林荫大道不再是通衢大道，而是人山人海，欢呼声、警笛声、响铃声创造了如此巨大的噪音，以至于其他声音都听不见了。”宇航员们在城里逗留了三个小时。在那段时间里，他们设法与市领导人在现称戴利广场的地方参加了一次仪式，在大都会博物馆以北的老贝壳乐队与学校的孩子们进行了互动，并沿着密歇根大道和环线行进了一条拥挤的七英里游行路线——在此期间，当汽车没有被人群拦住时，速度高达每小时40英里。他们为什么这么匆忙？月球人有一个紧凑的日程安排，从在纽约市的类似仪式开始，并将于当天晚些时候在洛杉矶结束，由理查德·尼克松总统和众多名人主持晚宴。1969年8月13日，阿波罗11号宇航员及其家人，包括站在中间挥手的尼尔·阿姆斯特朗，在芝加哥拉萨尔街游行。数千人排队在州街上观看阿波罗11号宇航员及其家人在1969年8月13日举行的游行。芝加哥就像是在天堂。公园管理处大约有150辆巴士将日间露营者带到格兰特公园，去看他们的“英雄”。孩子们在奥尔德林说“我向你们致以月球的问候！”时欢呼雀跃。16岁的营地辅导员杰奎琳·齐尔辛斯基很喜欢。“哇！如果我能上那个舞台，我就亲他们三个！”她告诉《论坛报》。当齐尔辛斯基在2011年回想起这句话时，她说：“这听起来像我。”“当我去音乐会时，我喜欢走到前面。我是个第一排座位的人。”齐尔辛斯基说这是一个非常激动人心的时刻。她记得在电视上观看月
---- part: 11 ---- 
“在公众支持和健全管理下，里根政府可能引领我们走向正确的方向。”支持者这样说。“这不是不切实际的希望。”里根以压倒性的优势获胜，获得了 44 个州，包括伊利诺伊州。（四年后，里根再次当选标志着林肯所在的州至少在 32 年内最后一次投票给共和党。）尽管在里根的家乡迪克森举行了一场游行，该镇位于芝加哥以西约 100 英里处，并且其出生地塔姆皮科的街道上也进行了庆祝活动，但芝加哥的街道上并没有出现支持的呼声。在 19 世纪，尽管威胁同样迫在眉睫，但林肯和格兰特当选时，政治气候却大不相同。1868 年 11 月 3 日，格兰特的胜利是在安德鲁·约翰逊总统饱受争议弹劾审判不到六个月后取得的，而当时经济正努力在内战后站稳脚跟。《论坛报》指出，庆祝活动欢腾，但却夹杂着对灾难的勉强缓解。格兰特的支持者被称为制革匠，因为这位将军已经鞣制了那些邦联将军的皮革，并一定会对他的政治对手们做同样的事情，他们在街上游行，呼喊亲共和党和亲联盟的口号。在湖街和克拉克街上，《论坛报》报道说“人头涌动”。“女士们先生们挤满了每一扇窗户，当第一支火炬经过拐角时，他们通过点燃各种各样的焰火来表达他们的热情。”毫不掩饰地支持格兰特的《论坛报》报道说。1860 年的选举 stakes 更高，《论坛报》的编辑们也更深入地参与了竞选活动。编辑约瑟夫·梅迪尔和共同所有者查尔斯·雷博士是“诚实”林肯的坚定支持者。“因为没有比这更明显的事实——亚伯拉罕·林肯欠他的提名给人民，而不是政治家。”报纸在 1860 年 5 月 21 日写道。但尽管梅迪尔和雷将功劳归于林肯的成功竞选，但林肯所享受的草根支持不容忽视。广泛觉醒的人们是由一群主要是青少年和年轻人的游行俱乐部组成的，他们支持反奴隶制事业，在北方很受欢迎，他们举起了林肯的旗帜。10 月份，《论坛报》报道说，超过 75,000 人在芝加哥集会支持共和党事业，其中包括超过 10,000 名广泛觉醒的人。当林肯在 11 月赢得胜利时，200 支枪从兰道夫街大桥上发射，广泛觉醒的人士在市中心街道上列队游行了 16 英里。在兰道夫街与克拉克街的交叉口，火箭和罗马蜡烛照亮了夜空，一群人目睹了这一盛况。《论坛报》欢呼雀跃：“自由、诚实、纯洁还有希望。让猜疑和恐惧永远消失。让人民欢呼。这场战斗已经打响，胜利已经取得。”然而，战争才刚刚开始。——斯特凡·本茨科弗意外的市长梅迪尔巩固了权力，但却无法忍受这场争斗。在芝加哥市长办公室实际掌握权力的人只在任不到 20 个月，事实上，他是一位意外当选的市长——而且是一个不情愿的市长。这场意外源于大芝加哥火灾，这场火灾始于 1871 年 10 月 8 日。当年市政选举前不到一个月，这座城市有五分之四被烧毁，350,000 人无家可归。震惊之下，芝加哥的市政领导人意识到，这座城市的生存依赖于抛弃它以著名闻名的政治争吵。因此，他们组建了一个“市民防火”临时党，并请约瑟夫·梅迪尔领导其无党派团队。约瑟夫·梅迪尔，1880 年他是合乎逻辑的选择。作为《芝加哥论坛报》的编辑，他亲眼目睹了大楼被大火吞噬。然而，在 10 月 11 日，他设法印刷了一份报纸，上面刊登了一篇头版社论，以激动人心的文字开头：“在世界历史上空前绝后的灾难中，在昔日这座美丽城市的废墟上，人们决心芝加哥将再次崛起。”尽管如此，梅迪尔最初还是拒绝竞选。在写给女婿的一封信中，他解释说“市长的权力是如此有限，以至于他只不过是一个傀儡”。但他的求婚者却坚持不懈，梅迪尔在讨价还价后让步了。如果他们愿意在伊利诺伊州议会中发起一项法案，通过给予市长特权来增强芝加哥宪章，他就会竞选。梅迪尔警告说，如果该法案失败，“我将感到有权辞去职务并退出”。最终，他确实“溜走了”，但前提是改变整个芝加哥政治的游戏规则。历史学家认为梅迪尔创造了我们所知的市长办公室。在他之前，市长们会迎接来访的显要人物并剪彩。市议员说了算。但梅迪尔利用议会赋予他的权力——否决市议会行动的否决权，雇用和解雇市政官员的权力——为意志坚强、偶尔强硬的市长们铺平了道路：安东·塞尔马克和爱德华·凯利，芝加哥机器的联合创始人；两位戴利；简·伯恩；哈罗德·华盛顿；拉姆·伊曼纽尔。这并不容易。尽管梅迪尔在 11 月的大选中获得了三倍于民主党对手的选票，但民主党人在 20 个议员席位中赢得了 7 个席位，足以确保市议会不会屈服。就梅迪尔而言，他在就职演说中含蓄地讽刺了民主党人：“当一个城市的市政领导人清醒、正直、诚实，并以正直和尊严履行自己的职责时，他们会在自己的同胞面前树立不可抗拒的榜样，从而有效地激发和促进所有阶层之间的共同诚实和公平交易。”这意味着：我及我的朋友是诚实的；你们及你们的伙伴是骗子。该市的当时的居民大约有一半是移民，一半是像梅迪尔这样的世袭贵族，他告诉参议院委员会，工人们“将他们工资的大部分挥霍在饮料和烟草上”。梅迪尔谴责了战利品制度，根据这种制度，市议员认为工作和合同是他们分发的。由于城市财政几乎耗尽，市长坚持认为，有必要紧缩开支。“现在工资单上数百人的服务是多余的。”这些不同的观点为 20 世纪 80 年代华盛顿时代的议会战争的前传奠定了基础。在大芝加哥火灾之后，市议员和房地产开发商希望将无家可归者安置在与被烧毁的地方相同的框架建筑中。梅迪尔在其就职演说中预言：“如果我们用这种危险的材料重建城市，我们有很强的把握在不久的将来会再次发生灾难。”梅迪尔赢得了这场战斗，否决了允许一些框架结构建设的议会条例，这一胜利巩固了新的消防规范，禁止在芝加哥建造任何新的木结构。时至今日，梅迪尔的城市边界仍可见于街道，砖石结构让位于木制建筑。从战利品制度中剥离警察和消防部门难度更大。当市政顾问在梅迪尔的命令下裁定他们不再能够雇用警察时，市议员们感到震惊。那不就是事情一直以来的做法吗？就他们而言，议会议员们对梅迪尔声称他有权吊销沙龙执照的说法提出了质疑。对于许多选区领导人来说，他们的街区酒吧是总部，是拉拢选民和发放赏金的地方。当梅迪尔用一位甚至不是芝加哥人的改革派警察取代随和的警察局长时，这两个问题发生了碰撞。更糟糕的是，这位新局长下令酒馆在晚上 11 点关门。老卫队堡垒警察局局以“玩忽职守”为由解雇了警察局长。实际上，这是因为他履行了自己的职责，梅迪尔通过解雇警察局的两位成员做出了回应。但当他提名替补人选时，其余的董事会成员抵制了一次确认他们的会议，而被解雇的成员则出席了。在“何时结束？”标题下，《论坛报》报道了由此产生的马戏团，就像一场时装秀：“事实上，前专员们在场，雷诺先生身穿条纹大衣，而克洛科先生戴着丝绸礼帽，这很适合他那经典的五官。”第一座论坛大楼位于迪尔伯恩和麦迪逊，毁于 1871 年的大火中事实上，对梅迪尔的市长任期来说，
---- part: 12 ---- 
他很强硬，从不退缩，无论是比喻还是实际的打击，只要某人成为派对成员，这个人最好听话。“他要求忠诚和纪律，并确保无论采取什么手段都能做到，”论坛报说。但塞尔马克是一位聪明的政治家，他能看出所有这些不同的群体想要看到什么。所以整个城市都指望他挺过来。第 7 天：上午 4:30，2 月 22 日。脉搏 108，体温 101.2，呼吸 30。尽管服用阿片类药物，医生报告市长疼痛难忍，因为他的体温升高了。“如果他到早上情况没有好转，情况确实会很严重，”库克县医院的首席外科医生卡尔·迈耶博士兼塞尔马克的七位主治医生之一说道。论坛报的头条部分内容是，“市长面临危机”。第 12 天：上午 2:30，2 月 27 日。脉搏 128，体温 101，呼吸 36。医疗团队最大的恐惧变成了现实。塞尔马克面临着比子弹更致命的威胁：肺炎。“最新的并发症震惊了床边的一群医生，让他们绝望，”论坛报报道。这位准总统刺客是朱塞佩·赞加拉，一位入籍的意大利裔美国人，他痛恨政府，论坛报报道。当他站起来向总统开火时，他坐在后四或五排。如果没有 W.F. 克罗斯夫人抓住他的手臂并将其举到空中，他可能会更加成功。在人群扑向赞加拉并对他施以严酷殴打之前，赞加拉设法开了几枪。“一名手持警棍的警察无情地殴打了刺客，似乎他会被杀害，”论坛报报道。在法庭上，赞加拉没有任何辩护，正义得到了迅速的伸张。袭击发生仅六天后，他就被判处 80 年苦役。当他听到判决时，他说，“这很公平！这很正确！我很满意！”第 14 天：上午 2:45，3 月 1 日。脉搏 120，体温 101，呼吸 36。塞尔马克振作起来，能够吃一点东西。他甚至强壮到足以暴露出他著名的脾气。“把那顶帐篷弄下来，给我喝点东西。别再往我手臂里打东西了，别烦我。我要康复了，”他说。医生们都笑了。1933 年 6 月，安东·塞尔马克市长在芝加哥的波西米亚国家公墓举行的追悼会。第 18 天：上午 3:30，3 月 5 日。脉搏 126，呼吸 32。塞尔马克疼痛难忍。他的呻吟声可以在氧气室 100 英尺远的地方听到。他的右肺出现了坏疽。赛尔马克于 3 月 6 日上午 5:57 在芝加哥时间去世，此前两天，罗斯福宣誓就职四次中的第一次。论坛报报道，在塞尔马克的家人、三个女儿、她们的丈夫和孩子们的包围下，塞尔马克平静地离开了人世。在接下来的那一周里，公众的悲痛和尊重源源不断。克劳德大道 2348 号的塞尔马克家，成千上万的人为市长的遗体举行了庄严的游行。随后，成千上万的人在他的遗体在市政厅停灵期间，在严寒中排了几个小时的队表示敬意。在为其举行追悼会从体育场护送到波西米亚国家公墓的过程中，不得不将许多人拒之门外。然后最后的游行开始了。大约 30,000 人从体育场出发，前往西北角福斯特大道和克劳福德大道（现称普拉斯基路）的波西米亚国家公墓游行。据估计，公墓有 50,000 人。论坛报总结道：“安东·J·塞尔马克市长昨天在芝加哥见过的最壮观的葬礼之后下葬。”在同一天，3 月 10 日，赞加拉因谋杀塞尔马克被重新判处死刑。五天后，市议会投票将第 22 街更名为塞尔马克路。在那不到一周后，赞加拉被处决。 - 斯蒂芬·本茨科弗大口啤酒骚乱激烈的抗议证明了移民的政治力量早在唐纳德·特朗普吹嘘他的边境墙之前，芝加哥人就以反移民、反天主教的无所不知党的纲领选举了一位市长。在 1855 年 3 月 13 日的就职演说中，利维·布恩博士不祥地警告说：“我无法忽视在我们中间存在一个强大的政治宗教组织，它的所有成员都欠着钱，而它的首席官员都宣誓效忠于一个外国暴君的时间和精神上的至高无上。”那将是教皇。在那个时代，抨击天主教会的领导人和他的美国追随者（其中许多人是移民）是一种流行的政治策略。这使得无所不知党成为一股强大的全国力量，这是一个极端的仇外组织，要求寻求公民身份的人居住 21 年。它还希望将公职限制为美国出生的美国人。该组织也被称为美国党，之所以得名是因为据报道早期成员应该否认对该组织有任何了解。布恩在胜利的鼓舞下决定，如果他无法摆脱涌向芝加哥的外国人，他可以剥夺他们一些生活乐趣。在那个时代，六天工作制是标准的。在第七天，德国人喜欢在小酒馆里放松身心，喝上一杯啤酒，这是老国家的传统。爱尔兰人还喜欢一两口。一对夫妇在 1900 年左右在这家芝加哥社区小酒馆担任酒保。将近 50 年前，芝加哥市长当选于无所不知党的反移民纲领，大幅提高了酒类许可证费用，以试图关闭德国和爱尔兰人拥有的酒吧。他得到的是一场骚乱。论坛报支持布恩担任市长，它将这些点联系起来：“谁不知道社区里最堕落、最无价值、不可救药的酒鬼和酒鬼是爱尔兰天主教徒？”作为一名禁酒倡导者，布恩命令警察执行一项旧法令，要求小酒馆在星期天关闭——至少在移民社区中。美国出生的顾客喝酒的小酒馆被悄悄允许继续营业。布恩还将每年的酒类许可证费用从 50 美元提高到 300 美元，希望以此让爱尔兰和德国人拥有的酒馆（全市 675 家中 625 家）破产。很快，大约 200 名酒馆老板因违反周日关闭法而受到指控。在一个测试案例中，一名酒馆老板被送上法庭，引发了向市政厅的移民抗议游行。“他们挤满了人行道，将美国人赶到了大街上。”论坛报报道了 1855 年 4 月 21 日的事件。“在大型啤酒沙龙里，其他人正忙于装枪，显然准备战斗。”市长急忙宣誓就职更多的治安官，并对国民警卫队发出警戒，但桥梁看守的快速反应避免了立即冲突。随着游行者从北边来到克拉克街，吹着长笛和敲着鼓，接近芝加哥河时，他打开了桥梁，阻止了大多数抗议者达到他们的目标。事实证明，这只是长期存在的冲突的短暂搁置。芝加哥的早期定居者主要是讲英语的新教徒，这一人口结构反映了整个国家的情况。但之后，大量爱尔兰人来到这里，寻求避难免于毁灭性的饥荒。德国人也加入了他们，在 1848 年革命失败后成为政治难民。到 1855 年，芝加哥的外国出生居民接近其总人口的一半。与尚未到来的种族群体一样，他们被指责犯下了所有可能的人类罪行。1854 年《论坛报》的头条新闻宣称：“第十三区的爱尔兰骚乱。”一封给编辑的信提出了一系列有关移民的修辞问题：“有多少人是我们的警察法庭、监狱、监狱和救济院的居住者？有多少人不会阅读、写作、独立思考或在没有威士忌和文书煽动的情况下投票或被买走？”到 4 月 21 日下午，布恩觉得自己已经聚集了足够的力量。他在克拉克和兰道夫的市政厅前架起了两门大炮，当人群最终穿过桥梁时，准备着。论坛报报道称，“德国人野蛮地战斗，以那种种族特有的顽固方式击退了警察。”“一名德国人着头破血流地离开了战场。”另一个“鼻子几乎被一名警察的警棍打掉”。在短暂的冲突中，一名抗议者被杀，数十人受伤，但由此产生的强烈反对摧毁了布恩的政治生涯。那个夏天，州
---- part: 13 ---- 
但是，良好的规划可以防止公共交通的崩溃。布恩的一则广告中宣称：“如果你想知道简·布恩会成为哪种市长，那就听听已故市长戴利的话。”一张戴利戴着安全帽的照片出现了，他称赞布恩是“我见过最有能力的女性之一”。芝加哥论坛报观察到，比兰迪奇的一则广告显示了夏季的“芝加哥节，市长身穿 T 恤衫参加了活动，(他的妻子) 希瑟与人群打招呼”。这种差异没有逃过初选选民的眼睛，他们于 2 月 27 日的一个温暖且阳光明媚的日子成群结队地出来，给了布恩“芝加哥历史上最令人震惊的政治挫败”，芝加哥论坛报报道称，民主党机器自半个世纪前建立以来从未遭受过如此失败。这只剩下了两个障碍，普选和罗斯无法控制的坦率。布恩开始接触党派中的党务委员们，正值罗斯宣称一如既往的政治必须结束。布恩的兄弟保释了罗斯，解释了这个失误，就像一个放纵的父母为一个任性的儿子辩护一样：“唐已经与组织对抗了如此之久，以至于我认为他只是在胜利的热浪中迷失了自我，说了一些愚蠢的话。”对芝加哥民主党人来说，普选通常不是问题。共和党人在半个世纪里没有选出过市长。然而，1979 年，布恩的目标是打破玻璃天花板，共和党候选人华莱士·约翰逊毫不害羞地打性别牌。毫不担心自己可能会冒犯多少人，他向芝加哥论坛报的一位记者解释说，选民反对布恩。“市长不是小妞，”约翰逊说。“这是他们昨天晚上告诉我的。”“她每个月都有经期。市长不是小妞。”芝加哥论坛报 1979 年 2 月 28 日的头版为读者提供了简·布恩历史性胜利的所有细节。不久之后，布恩当选芝加哥首位女市长，创造了 72% 的投票纪录。在自然之母的帮助下，布恩和罗斯击败了机器，这是非凡的政治壮举。在初选获胜的后光中，布恩承诺为这座城市带来光明的未来。“芝加哥人民今晚解放了自己，”她说。——罗恩·格罗斯曼哀悼哈罗德·华盛顿第一位黑人市长的逝世让梦想破灭一阵由消防员和警察组成的仪仗队于 1987 年 11 月 27 日将市长哈罗德·华盛顿的棺材抬进市政厅。该建筑的美国国旗降半旗。芝加哥第一位黑人市长的逝世以悲伤的眼泪、赞扬的话语和肮脏的政治活动为标志。1987 年 11 月 25 日，哈罗德·华盛顿在市政厅办公室心脏病发作身亡后几天，芝加哥论坛报的一位记者在他的坟墓旁遇见了一位 9 岁的女孩。卡特里斯·波兹曼紧紧握着她说她写的一首诗：“告别我们的市长，我们第一位黑人市长，他解除了我们的烦恼，拯救了我们的罪孽，让我们的路面干净，让我们的房屋整洁。告别，告别，我们的唯一市长。祝你安息。”很难低估华盛顿意外去世对黑人社区的影响。许多人将之比作家庭中发生的死亡事件。他体现了那些曾两次选举他上任的人的希望和梦想。当市长病倒的消息在感恩节的前一天传出时，南部和西部的居民自发地聚集在戴利中心广场。在他逝世的消息传来时，许多人都哭了。数万人当华盛顿的遗体停放在市政厅时，他们会去瞻仰。他们在一条延伸五个街区的队伍里等了几个小时。每小时有 4000 多人经过棺材。学生们向载着市长哈罗德·华盛顿棺材的灵车敬礼，当它于 1987 年 11 月 30 日经过西蒙职业高中时。南区的居民从他们的家中涌出，站在毛毛细雨中，向已故市长致以最后的敬意，当灵车经过时。第二天星期一在基督环球神庙(11901 S. Ashland Ave.)举行的葬礼在电视上进行转播，但有 10,000 多人试图参加，绝大多数人被留在外面，在雨中唱歌和哀悼。数百人沿着从教堂到橡树林公墓的九英里长的路线排队，他们在电视上观看完仪式后从自己的房子里涌出来。沿途的标语上写着，“我们将怀念你，哈罗德。爱，芝加哥”以及“再见，哈罗德”。葬礼后的一天，市议会召开会议，选择一位继任者，会议持续到第二天早上。据芝加哥论坛报报道，在某一时刻，议员理查德·梅尔跳上一间会议室的桌子，恳求不愿参选的议员尤金·索耶留在竞选中，他说：“你必须这样做，否则我们会向暴民统治投降。”索耶是高级黑人议员，担心被贴上“白人市长的标签”。议会会议厅里有一群人声嘶力竭地要求选举议员蒂莫西·埃文斯，认为他更有可能推进华盛顿的议程。但索耶最终被说服并在凌晨 4 点 04 分宣誓就任。四分钟后，信件发出，解雇了华盛顿的高级助手。“这些人到处宣扬哈罗德·华盛顿是个多么伟大的人。正是那些五年来从未放过他，并只要有机会就试图打倒他的人现在却热爱这个人了。这全是胡说八道。”——杰基·格里姆肖，华盛顿的竞选经理对于州政府间事务办公室主管杰基·格里姆肖来说，这并不奇怪，她管理着这位已故市长的竞选。警察柯蒂斯·琼斯是哈罗德·华盛顿市长于 1987 年 11 月 25 日在办公室办公桌前去世那天，守候在市政厅办公室外的唯一警卫。那天华盛顿去世时，一位议员——使用芝加哥俚语表示“政治资助人”——告诉格里姆肖，她的“中国人死了”。对于格里姆肖来说，她老板的悼词和她所遭受的个人侮辱一样难以接受。“这些人四处宣扬哈罗德·华盛顿是个多么伟大的人，”她告诉芝加哥论坛报的一位记者。“正是那些五年来从未放过他，并只要有机会就试图打倒他的人现在却热爱这个人了。这全是胡说八道。”然而，从某种意义上说，所有的背后议论、侮辱和种族诽谤都标志着华盛顿成就的重要性。仅仅凭借一个魅力人格的力量推动历史前进并不是一件容易的事，尤其是在芝加哥这样两极分化的城市。1983 年，华盛顿险胜伯纳德·埃普顿，后者是一位曾以共和党人身份竞选的州前立法者——这本来足以让他在民主党势力很大的芝加哥失败，除了他是个白人。他的竞选口号直截了当：“埃普顿——为时未晚”。华盛顿在西北部竞选他的第一个任期时，面对着长期以来在白人社区看到黑人面孔而激起的敌意；一群愤怒的警察陪伴着他的黑人警察告诉他们“回到你们所属的南部”。即使在华盛顿赢得选举后，一些议员仍然拒绝用传统的敬语“市长先生”来称呼他。华盛顿对这些轻视行为持哲学态度，他说：“每次一个黑人离圣杯更近一步，他们就会把它移回去。”他希望他的当选能终结“种植园政治”，一种根深蒂固的体系，黑人政治家被期望服从白人党派领导人的指示。没有斗争，这是不会发生的。一群白人议员致力于阻止华盛顿的议程，于是“议会战争”开始了。华盛顿用他的一个标志性的文学典故驳斥了这句话：“现在，我反对将这种行为美化为‘议会战争’，暗示在变暗的平原上平等者之间的某种斗争，敌人会在夜间发生冲突。”芝加哥论坛报于 1987 年 12 月 8 日刊登了一个特刊，题为“哈罗德·华盛顿：一位被铭记的市长”。“从很多方面来说，华盛顿的遗产不是他的所作所为，而是他即将要做的事情。”——芝加哥论坛报，1987 年芝加哥论坛报认为，激烈的战斗是损害城市底线的一场“尴尬”。“上周艾德华·伯克议员的小丑般的表演向全国的投资者和金融分析师强化了这样一个形象，即铁杆白人议会多数党坚持羞辱一位黑人市长，”社论在伯克宣布华
---- part: 14 ---- 
莱特持续购买，爱默氏持续卖出。当 12 月份的合约到期时，很明显目前手中的小麦不足以满足所有纸面小麦合约。即便是爱默氏，他拥有大部分谷物仓库，并且像其他少数交易员一样打通了供应链，也发现自己竟缺少 900 万蒲式耳。
莱特准备赚一笔，好好地把这位“老头子”羞辱一番。爱默氏不怕风险。他靠押注于同盟军的失败（另一笔期货交易）赚了一大笔，击败了在淘金热期间涌入加利福尼亚的数百万淘金者，并建立了芝加哥最大的肉类加工厂之一。但是他知道自己陷入困境了。他提出和解，派人与莱特的一位代理商交谈。
然而在 1897 年的 Groupon 版本当中，莱特拒绝了谷歌给出的重金。要是莱特就此收手，他就能净赚 400 万美元。但他还想赚更多。这将被他证明是一次失误。如果莱特想要他的谷物，爱默氏会给他的。12 月 19 日，他展开了《论坛报》所说的“与食品处理关联的最伟大的统帅才能，人类历史上从未见过”。
他租用、购买以及租赁大湖区所有可用的货船和轮船，将它们发往明尼苏达州的杜鲁斯市。为了解决航道已经结冰的问题，他命令一队拖船破冰。他还通过火车运输谷物，从西北部运送了数百节装载着琥珀色谷物的车厢。“有人意识到将 600 万或 700 万蒲式耳的小麦通过船舶和铁路运往芝加哥意味着什么吗？”《论坛报》问道。但是爱默氏没有运 600 万。他运了 1800 万。
莱特没能赚到 400 万美元的利润，他清算了 33 万美元并拥有 1000 多万蒲式耳的小麦。他在支付给爱默氏数万美金的仓储费时，被迫进入 5 月份的小麦期货市场，直到春季航道解冻，以维持其计划的顺利进行。
也就是在这段时间里，莱特的父亲从华盛顿特区返回，一件有趣的事情发生了。爱默氏退出去了。虽然两位当事人都没有公开谈论这件事，但《论坛报》显然认为莱维·莱特走访了菲利普·爱默氏，两人达成协议。约瑟夫·莱特菲利普·D·爱默氏。“有人说他在与爱默氏达成的停战协议中发挥了作用，”《论坛报》报道。“他们达成了一种和解，而这位大肉类巨头离开了交易市场。”但这位家庭长者的干预来得太晚了。小麦价格暴跌。突然之间，约瑟夫·莱特从金融领域的“一线新星”变成了“错失市场时机的人”，他开始“计算自己的亏损，而不是利润”。这些亏损非常惊人。莱特后来表示，在经过多次法律斗争之后，最终的损失接近 2000 万美元。有趣的是，对于莱特来说，一切都结束了，他的父亲几乎弥补了他所有的损失，并且似乎并没有因此责怪他。（尽管他被迫出售了相当一部分环状地带的房地产。）根据《论坛报》的消息，莱特从未失去信心或其巨大的“开怀大笑”，并且经常出入马场。具有讽刺意味的是，收拾莱特烂摊子的重任落到了爱默氏的身上。还有谁能移动那么多谷物？1898 年 6 月 15 日，粗大的标题就道出了这一切，“爱默氏买走了小麦”。——斯蒂芬·本茨科弗白色城市的连环杀手最初，当局认为 H.H. 霍尔姆斯不过是个骗子展示 1937 年 3 月拍摄的 H.H. 霍尔姆斯在 63 街和华莱士街的“谋杀城堡”。为了方便他进行谋杀狂欢，霍尔姆斯设计了许多功能，其中包括一间三楼的房间，四周铺有隔音材料，并安装了一根煤气管道，用于毒气麻醉受害者。这个后来声名狼藉的人是 H.H. 霍尔姆斯，他是美国最早的连环杀手之一，主要的目标是那些天真易信的女性，这些年轻女性湮没于成千上万涌入芝加哥时尚的英格尔伍德社区的世界博览会游客中。当芝加哥沐浴在白色城市的闪耀光辉中时，1893 年的哥伦布世界博览会在世界各地头版头条，霍尔姆斯残忍地收集人，利用他们，然后无情地抛弃他们。在 19 世纪 80 年代末来到芝加哥后，他在 63 街和华莱士街建立了后来被称为谋杀城堡的地方，开始行凶、诈骗、撒谎、偷窃和欺骗，这一切都在上流社会中以体面的药房老板和商人为幌子进行着。霍尔姆斯为美国人提供了第一批宣传很广的连环杀人案。在我们的流行文化中流传着其在城市中谋杀匿名受害者的幽灵，由罕见但臭名昭著的案例维持着生命。如今的读者可能知道霍尔姆斯，他的真名是赫曼·穆德盖特，他来自埃里克·拉尔森 2003 年的畅销书《白色城市的恶魔》。上个世纪之交的《论坛报》读者知道霍尔姆斯，因为他是一篇令人不安的报道的主题，该报道发表在世界博览会开幕前一个多月的 1893 年 3 月 31 日。美国药剂师兼被定罪的连环杀手赫曼·韦伯斯特·穆德盖特，在 19 世纪中后期被称为他的化名 H.H. 霍尔姆斯。这篇文章详细描述了霍尔姆斯如何未能支付他在城堡为一家酒店准备的数百美元家具费用，他想利用博览会游客从中获利。当愤怒的商人出现要求他归还货物时，他们发现房间里空无一物。后来发现了一个隐藏的房间，里面藏有大量的家具。其他隐蔽的地方放着许多床垫和弹簧软垫。家具被移走后，霍尔姆斯留了下来。如果霍尔姆斯没有很快摆脱他的霉运，他的最后一个邪恶计划就不会以比他切断松散末端还要快的速度瓦解。1894 年 11 月 17 日，他在费城因企图实施他最喜欢的骗术——人寿保险诈骗而被捕，其中，一具被严重毁容的尸体扮演被保险人的角色。虽然他的手法令人厌恶，但此时当局仍然认为他是一个多产且有天赋的骗子。但在接下来的几天里，《论坛报》的标题透露了一个可怕的事实，霍尔姆斯不仅仅是一个骗子：“案件中的谋杀”，“黑暗行为的暗示”以及“自编自演”。官员们怀疑霍尔姆斯这次没有找来一具尸体，而是杀死了他的合伙人本杰明·皮策尔。大约一周后，《论坛报》在周日的报纸上连载了一篇篇幅长达 2 页半的文章，讲述了霍尔姆斯早年在芝加哥的恶行。文章标题为“H.H. 霍尔姆斯，无赖”，副标题为“从孩童时代开始就品行不端”以及“身为大学生时开始踏上弯路”，讲述了霍尔姆斯在密歇根大学学习期间如何与那里的医学生联手多次实施尸体人寿保险计划。“作为一名骗子，霍尔姆斯与男人相处得很好，但他更喜欢女人和保险公司。他说，这些更容易。骗取男人的钱财，玩弄女人的感情，他留下了无尽的破败和泪水，美国的所有法庭都无法洗刷干净，”《论坛报》报道。这篇文章详细描述了他愚蠢的骗术，例如他获得专利的水转气发明以及他在地下室“发现”的一个可产生具有治疗作用的水的自流井。它还揭示了他的多个妻子，她们有时很漂亮，但总是富有。举个例子：明妮·威廉姆斯，“一位奇异的美人”，她的遗产价值至少 7.5 万美元。她和她的妹妹失踪了。这篇文章还问道：皮策尔的三个孩子怎么了？恐怕得等大约八个月才能知道可怕的真相。1895 年 7 月 15 日，皮策尔的两个女儿爱丽丝和内莉的尸体在多伦多的一个酒窖中被发现。人们相信小霍华德已经死了，但他的尸体尚未找到。这个骗子被揭穿是一个连环杀手。这是全国各地的头版新闻。对其他尸体的搜寻开始了。在芝加哥，寻找线索的当局将目光投向了霍尔姆斯的房子。《论坛报》在 1937 年的一篇文章中对此进行了描述：“哦，那是一座多么奇怪的房子！在美国，没有一栋房子能与它媲美。它的烟囱伸出那些烟囱永远不应该伸出的
---- part: 15 ---- 
古时候，绞刑是一种常见的娱乐活动。这种活动会在公开场所进行，甚至是六岁大的孩子也会被处以这种刑罚。有许多罪行在现在看来可判处较轻刑罚，而在当时可以处以绞刑。现在，绞刑只对已达到可被审判年龄的成年人执行。然而，公众和检察官还是要求对未成年的洛布和利奥波德实施绞刑。“阁下是站在过去和未来之间，”达罗说道。“我请求一个不会让憎恨和残忍控制人类心灵的时代。一个我们可以通过理智和判断、理解和信仰学会所有生命都值得拯救的时代，以及怜悯是人类最高级属性的时代。”律师克拉伦斯·达罗让内森·利奥波德（左）和理查德·洛布（右）为自己因在 1924 年谋杀罗伯特·“鲍比”·弗兰克斯而受到的审判认罪的行为让世人大为震惊。达罗希望他能拯救这两个年轻人免于被绞死。达罗以一段诗人奥马尔·海亚姆的台词结束了自己的陈述。他的声音逐渐消失，旁观者都忍不住前倾身体聆听。所以，我被写进了爱之书，我并不在意那本书。删除我的名字或随意书写，只要我被写进了爱之书。一位旁观者表示，你几乎无法分辨出达罗的最后一句话在哪里结束、沉默从哪里开始。在接下来的一个月，卡弗利法官判处洛布和利奥波德终身监禁外加 99 年的刑期。他们都没有服完全部刑期。洛布在 1936 年被一名狱友杀害。利奥波德在 1958 年获得假释。在判决结果刚刚宣布之后，达罗拜访了洛布的父亲。看到奢华的家具，他说：“看看这些东西，然后再来告诉我迪克·洛布是清醒的。让我相信任何一个男孩都会离开这里。”《论坛报》报道称，在谈话期间表现得体的他的委托人，在被判刑后又会故态复萌。在被带回自己的牢房时，洛布告诉狱卒：“给我们两块牛排，要厚要带汁的。”利奥波德补充道：“是的，还要确保牛排上铺满洋葱。还有，端上每一份小菜。”——рон GROSSMAN当歹徒成为名人耸人听闻的新闻报道美化了爵士时代的杀手“钻石乔”·埃斯波西托参与了禁酒时期芝加哥的私酒贸易、卖淫、敲诈勒索和其它商业活动。他也是第 19 区的共和党党魁。一些《论坛报》在 20 世纪 20 年代和 30 年代的头条新闻（例如，“6 人死伤 4 起枪支袭击案；帮派在街道上上演枪战”）在今天依然可以沿用，枪击事件是当时和现在的芝加哥的共同点。然而，尽管如今对帮派暴力的报道恰到好处，爵士时代的犯罪记者觉得没有必要在感情上与他们的主题保持距离。他们会像戏剧评论家分析戏剧作品一样分析谋杀的风格：“芝加哥昨天发生了两起传统的‘骑行’类型的谋杀案。”论坛报在 1932 年 10 月 20 日报道。直接报道让位于诗意化隐喻，就像在 1930 年对一个黑帮成员的描述，“昨晚走上了枪手的末路”。一些禁酒时期犯罪故事中的对话就像是一个黑帮电影的剧本，就像当一个警察试图让一名受伤的敲诈勒索者指认他的袭击者时的情况。“‘我快完了。’他对着麦克风说到，“让我平静地死去。”《论坛报》报道了詹姆斯·麦克马努斯，一个啤酒贩子在 1930 年床头的哀求。最重要的是，《论坛报》觉得自己有责任让读者全面了解坏家伙的绰号。《论坛报》的剪报中点缀着一些色彩缤纷的绰号，例如“莫西”、“大史蒂夫”、“小海米”、“荷兰人”、“斯派克”以及“祸害”。现在，芝加哥再次面临帮派暴力的顽固问题，就像它在 20 世纪 20 年代所面临的那样。但是在当时，法律和秩序的力量由于帮派浪漫化流行文化而受到阻碍。好莱坞和媒体让控制着城市很大一部分地盘的帮派分子家喻户晓，并且让当选官员沦为他们的走卒。对于《论坛报》来说，这是一个其社论版和新闻专栏之间爆发新闻内战的时代——前者谴责无法无天，后者满足公众对持枪的强硬分子故事看似无止境的渴望。该报在 1925 年的一篇社论中指出：“为什么罪犯要担心呢？如果他被抓到了，就有大陪审团。如果他对被告进行了指控，就有审判。如果他被判定有罪，就有最高法院。如果他的判决得到维持，仍然有赦免和假释委员会以及以其仁慈而广为人知的州长。另外，通过所有这些变数，都伴随着精明和无​​耻律师，软弱的保释法，以及可以用不义之财购买的帮助。”仿佛是为了证明《论坛报》的观点，当南区黑帮分子“钻石乔”·埃斯波西托在当年庆祝他儿子的洗礼时，出席的客人包括两位现任法官、一位前法官、遗嘱认证法庭书记官和一位美国参议员。据《论坛报》报道，埃斯波西托吹嘘：“我的朋友是这个城市最牛逼和最大佬的人。”3 年后，埃斯波西托在他家门口台阶上坐着时被枪杀身亡。他去世的那天，美国参议员查尔斯·迪宁公开称赞埃斯波西托是一位忠诚而慷慨的朋友。葬礼当天，这位参议员的房子被炸毁，这是声名狼藉的菠萝初选期间最引人注目的一件事，这场初选让迪宁的阵营与腐败市长威廉·“大比尔”·黑尔·汤普森的阵营对立。当然，许多芝加哥人不愿意像埃斯波西托的特级嘉宾那样与黑帮分子和平相处。1925 年 7 月，《论坛报》报道了塞恩高中的邻居们对城市街道上无法无天的统治感到愤怒而举行的一场会议。当会议结束后，一辆汽车在几个街区外被枪杀，汽车被盗。在芝加哥高地，居民组成了一个反黑帮的自卫组织。当帮派在法国大道开枪时，一位警察队长抱怨说：“过去，在偏远的草原上会传来一枪，第二天早上会发现一两个死人。但是，在中午的密歇根大道，十六人同时开枪——这有点过火。”尽管如此，在媒体的头条新闻和电影让黑帮分子成为名人之时，社论撰稿人、热心的市民和愤怒的警察都无法发动一场声势浩大的斗争，来激怒公众对黑帮分子的不满。一场黑帮葬礼，尤其是如果这位尊贵的客人不是因为自然原因而死亡，就会得到通常只为上流社会婚礼保留的那种溢美之词。据《论坛报》预测，“萨米（萨穆茨）·阿马图纳将在警方的干预下，进入死亡的盛会，可能会像已故迪恩·奥巴尼恩的葬礼一样盛大而隆重。”奥巴尼恩是一个黑帮分子，兼职花店老板，他被一名假装为另一个黑帮分子的葬礼订花而进入他商店的杀手所杀。谈到阿马图纳的去世，《论坛报》注意到他被罗斯福路理发店的两名枪手击中头部，在那里“他刚刚做了修指甲和刮胡子，当时他认为，他准备去歌剧院消磨一个傍晚。”《论坛报》指出，葬礼队伍穿过小意大利社区，经过了“死亡角”，这是近北区许多黑帮枪击案的发生地。当卡布里尼-格林住房开发项目随后在附近建成后，该社区又经历了一波黑帮杀戮。在这两代人中，推动暴力的经济引擎都是交易非法产品的钱——最近的毒品，禁酒期的酒。利润率鼓励黑帮分子通过《论坛报》在 1925 年所说“手枪敏捷的人”来尽可能多地抢占市场份额。在爵士时代的黑帮分子中，最有胆量的一个是阿尔·卡彭，他系统性地清除了竞争对手的私酒贩子。1929 年情人节那天，当他的七名帮派成员在北区的一个车库里遭到机关枪扫射时，乔治·“虫子”·莫兰立即退休，据报道他观察到，“只有卡彭会这样杀人。”在南区黑帮分子“钻石乔”·埃斯波西托 1928 年 3 月被枪杀后，人群聚集在他的家里为他举行葬礼。埃
---- part: 16 ---- 
1903 年，一位黑人牧师雷夫·兰塞姆在讲道时宣讲了赌博的罪恶，随后他的教堂遭到轰炸。兰塞姆表示他不会受到恐吓，据《论坛报》报道：“尽管如此，他宣布在周日晚上布道时，他将携带放在圣经下方的左轮手枪。”然而，尽管那些经营着赌博业务的黑帮分子拥有强有力的实力，但他们所面临的经营开支是当今持牌赌场的经营者们所不必面对的，正如同西奥多·罗伊在 1950 年向一个联邦调查委员会所解释的那样。罗伊作证说他与一位合伙人一起运营的赌轮每年收入 100 万美元，但这并不是一笔轻松的收入。“每一次行动，你都必须花点钱，”作为赌注骗局中的大人物，罗伊说道，“还有法院、律师、罚款、各种各样的突袭。”突袭确实是有的。“赌博者在墙上看见了警示”是 1903 年《论坛报》的一篇题为警察关闭 150 个赌轮的新闻故事的标题。“警察突袭豪华赌博点”是 1949 年一篇关于一个罕见的、高档赌博场所的新闻故事的标题。有大陪审团调查大事情。“起诉 3 个赌博头目！”1951 年《论坛报》的标题如是宣告。在几乎相同的标题下，11 年前《论坛报》曾报道过对这三个同一帮派分子的先前指控。事实上，有如此众多的突袭和陪审团调查，你可能会认为警察和检察官并没有真的付出那么大的努力。当市议会委员会在 1945 年要求警察局长约翰·戈伦对禁赌战争进行评估时，《论坛报》报道说：“‘我们正在努力获得第一个定罪，’戈伦回答说。他说他记不得有人因赌博被捕而被定罪。”就在一个赌博头目被拘留后不久，一位律师就会出现将他保释出去。一位帮派的代言人甚至带了一个愿意帮忙的法官，乔治·兰塞洛特·奎利奇法官，来要求释放他的当事人托尼·阿卡多，托尼·阿卡多在 1951 年进入赌博骗局，同时还成为芝加哥黑手党的“教父”。同年，《论坛报》就在根除赌博号码的渺茫希望上发表社论：“在警察官员充当赌博头目的保镖，而相关地区的其他官员的收入是他们工资好几倍的时候，这种情况不太可能发生。”赌博的腐蚀影响在南部和西部尤为严重，这些数字特别受到黑人社区的欢迎，那里的居民承受着贫困和歧视的双重负担。中彩的概率很大，即使那个赌轮是公平的，但从一个在报摊和理发店之间穿梭的跑腿者那里买一张彩票，为稀缺的希望提供了一点点可能。恰当的例子：被抓并不会带来威慑。被捕的赌徒会记下警察的警徽号码，以便将来投注。赌博还在就业机会稀少的地区提供了数千个就业岗位，并激发了一个衍生产业——“梦书”的出版，这些书目宣传为提供 winning number 的线索。赌博游戏票据，1955 年 3 月。在 1949 年，女性职员（她们最终被逮捕）在警方在东 50 街 610 号进行突袭之前，向顾客出售了赌博游戏的数字。真正的赢家是赌博头目，几十年来他们大多数都是像他们的客户一样的非裔美国人。赌博甚至影响了芝加哥政治的进程。黑人是最后一个对共和党（亚伯拉罕·林肯的政党）忠诚的城市投票集团，直到比尔·道森，南区的一位政治强人，在 20 世纪 30 年代转投芝加哥民主党机器。据报道，作为交换条件，保证赌博将掌握在黑人手中。事实上，这个机器无法，或不愿意兑现承诺。卡彭帮派的残余分子迟迟才发现这个数字中大量的资金，其思维方式受到国税局的刺激，国税局在 1940 年因超过 200 万美元的欠税而扣押了琼斯兄弟的资金，这三个兄弟从普尔曼搬运工变成了赌博头目。六年后，据报道，爱德华·琼斯被白人歹徒绑架。琼斯用 10 万美元的赎金确保了自己的自由，他和兄弟乔治搬到了墨西哥。第三个兄弟麦金萨克·琼斯在一场车祸中丧生。“禁酒令”以来，当辛迪加介入，很少有其他赌博头目以如此平淡的方式死去。路易“巴迪”哈钦森，加里黑帮头目，在街上被枪杀。罗伯特·威尔科克斯在制造赌轮的芝加哥商店里被杀。比尔·马丁从枪战中退休后，霰弹枪子弹击中了他的凯迪拉克并造成伤害。凯撒和利奥·本维努蒂的家园——反对黑帮控制赌博政策的堡垒——被炸毁。罗伊，此前是琼斯兄弟的中尉，表现得十分顽强。“我从来没躲过也不准备躲过兜帽，”他在 1951 年枪战前不久告诉一位《论坛报》的记者，这次枪战中，他杀死了“胖伦尼”凯法诺，阿卡多的一个下属。罗伊表示他的警察保镖与此事无关。第二年，罗伊的数字出现了。他在他密歇根大道南部的家外被杀。论坛报为罗伊撰写的墓志铭也可以适用于在那些血腥岁月里被杀害的其他赌博头目：“就像对他的爱达荷-缅因赌轮投注 10 美分的赌徒一样，他最终输掉了——罗恩·格罗斯曼。”妹妹的死亡改变了城市未解决的格里姆斯案粉碎了天真无邪在家人和朋友的包围下，姐妹帕特里夏和芭芭拉·格里姆斯于 1957 年 1 月被埋葬在圣墓公墓。棺材附近的群体包括：17 岁的特蕾莎（左），洛蕾塔·格里姆斯夫人，14 岁的约瑟夫，约瑟夫·格里姆斯，父亲和雪莉·沃西克夫人，姐妹。詹姆斯，一个兄弟，在他父亲的后面。一场 1957 年的可怕景象注定不仅会铭刻在芝加哥人的记忆中，还会改变这座城市的形象。《论坛报》的头条标题是“找到 2 名被杀的失落女孩！”事实上，这一点从未得到证实。格里姆斯姐妹的故事，帕特里夏，13 岁，和芭芭拉，15 岁——她们的裸体于 1957 年 1 月 22 日在库克县西南部的一条乡间小路上被发现——是终极悬疑故事。没有福尔摩斯式的突破。即使其他悬而未决的案件被 DNA 证据或其他突破解决，但到今天，它仍然没有得到解决。甚至犯规的问题也从未得到证实。在为格里姆斯姐妹进行尸检时，验尸官的一名工作人员指出“病理学家在尸体上没有发现性骚扰或暴力的证据”。《论坛报》报道了这个故事的曲折，标题是“医生坚持在格里姆斯调查中发现”，反映了人们普遍不相信麦金利公园的青少年会在没有任何怪物的情况下遭遇如此悲惨的结局。官方上，死因归因于接触冬季寒冷。格里姆斯姐妹的案件发生在两起可怕的芝加哥年轻人谋杀案之间：1955 年 10 月 18 日，三个男孩的裸体，约翰·舒勒，13 岁，他的兄弟安东·小，11 岁，和罗伯特·彼得森，14 岁，在北郊的一片森林中被发现，朱迪思·梅·安德森，15 岁，被肢解的身体于 1957 年 8 月从蒙特罗斯港打捞起来。这些谋杀事件在全国电视上得到了广泛报道，这让芝加哥从与艾尔·卡彭联系的情况中得到了痛苦的喘息之机。“芝加哥，20 世纪 20 年代的黑帮领地，现在变成了一个人们四下去谋杀青少年，显然没有动机的地方，”《论坛报》观察道。当父母仍然担心年轻人感染脊髓灰质炎的时候——乔纳斯·索尔克的疫苗于 1955 年宣布时——这三个案例塑造了一代芝加哥人的童年。圣莫里斯学校的学生为当时失踪的姐妹芭芭拉和帕特里夏·格里姆斯折叠带有彩色素描的传单，于 1957 年 2 月 1 日邮寄给 15000 个家庭。玛丽·赖泰拉修女是班上的老师。“儿童
---- part: 17 ---- 
联邦调查局（Federal Investigation）副局长、芝加哥犯罪委员会主席、后来的州长丹尼尔·沃克对后续事件进行了调查。他承认执法人员遭受了极度挑衅，但将这次混乱事件称为“警察暴动”，并因其措辞广为流传。他称警察的反应是“不受约束的、无差别的”，并且经常“施加于没有违反任何法律、不遵守任何命令、从未表示任何威胁的人”。虽然城市和民主党官员表示，全国媒体夸大了骚乱事件，但沃克报告说，他们针对近 3500 名目击者和参与者的采访描绘了一幅“警察暴行场景，超过电视上播放的场景”。沃克还点出市长，表示他应对警察的态度负责，因为他发表了煽动性公开言论，扬言在 1968 年早些时候发生的种族骚乱后射杀暴徒。被指控煽动骚乱的嬉皮士领袖杰里·鲁宾、阿比·霍夫曼等人（被称为芝加哥七人）在联邦法院受审，但他们的判决在审判中被推翻。鲁宾皈依资本主义，将自己作为商品投入营销领域。霍夫曼以自己的方式坚守信仰：他死于药物过量。八名被起诉违反公民权利的警察也被宣告无罪。芝加哥长期饱受恶名所累。其贸易展会业务受到打击，民主党在随后的三十年中都没有在此处举办过大会议。“当然，这并不是激烈的持不同政见团体与执法人员发生正面冲突的最后一次，”国家暴力原因与预防委员会指出。“下次，全世界仍会继续关注。”——罗恩·格罗斯曼泰晤士报的歉意报道1968 年大会期间爆发的示威和骚乱活动，以芝加哥历史上一些最具标志性和最重大的照片为特色捕捉下来。但其中没有一张刊登在芝加哥泰晤士报头版上。将这些戏剧性的照片隔离在内的决定意味着读者在一版上阅读了一些令人震惊的配对文章。副总统休伯特·汉弗莱满脸笑容的脸旁，印着“密歇根大道战役中数十人受伤”的标题。副总统候选人埃德蒙·马斯基忧郁的脸出现在“催泪弹攻击事件中 2000 人逃往公园”下方。关于骚乱的报道确实是从头版开始的——8 月 26 日星期一的版本中，标题为“警察击退嘲笑和平主义者的暴民”的单栏新闻刊登在版面上方——但报纸的编辑本周内依然傲慢地将更大的、更突出的版面向政治大会新闻倾斜，拒绝认可示威者或通过给示威者宝贵的一版空间来进一步煽动暴徒。因此比“警察、嬉皮士街头战争”更重要的是头版横幅标题“一张选票；是休伯特”。1968 年民主党全国代表大会期间发生的抗议和暴力事件中，没有一张标志性且重要的照片出现在《芝加哥泰晤士报》的封面上。在星期日的报纸中，泰晤士报以布拉格抗议活动的两张照片开头；前一星期，苏联入侵了布拉格。第一张照片显示，数千名捷克人沿着街道游行。第二张照片显示，两名年轻的捷克人在担架上抬着一名受伤的同志。但仅两天后，一张明显类似的照片——芝加哥一名受伤的示威者被抬在担架上——就被降级到后一版。那天头版上的导语照片是什么？休伯特·汉弗莱一脸微笑的三栏肖像，他就是缪里尔·汉弗莱的丈夫。——斯蒂芬·本茨科弗假如没有足够的信息如果每晚的街头战斗还不够糟糕，这个城市还必须应对多起罢工。当野猫巴士司机罢工导致 CTA 瘫痪时，最大的打击就来了。“新的 CTA 罢工开始了”是给早期代表的星期日头条新闻。这次罢工对南区和西区打击最重，还迫使一些酒店削减了一些服务，因为女仆和其他员工无法上班。伊利诺伊州贝尔电话公司的电器工自五月以来就一直在罢工。最后，黄色的士和 Checker Taxi 的司机闲置在家，这意味着大会期间只有 1,000 辆出租车在运营。这些司机达成了协议——但在星期五，因为代表们已经逃离了这个城市才有了结果。——罗恩·格罗斯曼种族火药桶1919 年，分裂的城市内讧在 1919 年的种族骚乱期间，绝大多数白人屠宰场区的许多房屋被焚烧殆尽。大约一个世纪前，兼任芝加哥新闻记者的诗人卡尔·桑德伯格寻找了一场血腥种族骚乱的根本原因。鉴于当今的暴力程度，重新考虑他的基本结论是值得的：贫民窟正在复仇。1919 年，当 17 岁的尤金·威廉姆斯越过一条未标记的——但真实而致命的——将芝加哥海滩划分为白人和黑人区域的界线时，杀戮和纵火开始了。“一名黑人在 29 街海滩被白人用石头砸后从木筏上摔了下来。他溺水身亡，因为白人据称阻止了有色人种泳客抢救他的尝试。”泰晤士报报道了威廉姆斯 7 月 27 日去世的情况。泰晤士报报道称，情况在白人警察丹·卡拉汉拒绝干预或逮捕投掷石块者后变得更糟。愤怒的黑人居民随后开始反击。“骚乱蔓延到黑人地带，到午夜时分已将整个南部地区推入了动荡之中。”随着暴力不断升级，泰晤士报发表了地图，显示了事件发生的地点以及建筑物被烧毁的地方。7 月 29 日，该报报道了黑人社区中心 Provident 医院发生的事件：“在急诊治疗室，10 名医生、3 名实习医生和 15 名护士中，有些人已经值班 24 小时，他们无休止地包扎伤口。”该报提供了关于死亡和受伤的人数的更新，对于芝加哥人来说，这些更新听起来可能更像是最近结束的第一次世界大战的战场报道，而不是关于他们家乡的故事。骚乱很快蔓延到库克县监狱，黑人囚犯与白人囚犯和狱警发生斗争。“昨天晚上，一挺机关枪架在监狱中，瞄准黑人宿舍，”泰晤士报在 7 月 30 日说道。同一天的版本报道：“‘汤姆叔叔的小屋’在现代背景中——那是昨天的中央警察局。就像战前南方的逃亡奴隶一样，有色人种公民挤在警卫室里，等待护送回家。”一些白人暴徒——泰晤士报称，其中一些人有花哨的名字，还有一些人“无疑喝醉了”——袭击了黑人社区。在全国有色人种协进会签署的一份证词中，哈丽雅特·怀特回忆了她遭受邻近的布里奇波特社区的 Ragen’s Colts 迫害的经历：“砖块和石头砸进我家，迫使我离开。”他们警告她说：“如果你敢对‘雷根的黑手党’口出恶言，我们不仅会烧毁你的房子，我们还会‘杀死你’，”历史学家威廉·塔特尔在他的著作《种族骚乱》中写道。为了扑灭火焰，天主教大主教区派遣了一名代表到白人民族教区宣扬爱的福音。泰晤士报的一位记者指出，该信息必须翻译成波兰语、立陶宛语和其他旧世界语言。由于一系列可怕的新闻，居民们很可能已经变得紧张不安。大约一个星期前，固特异的 Wingfoot Express 飞艇坠入 Loop 银行大楼，造成 13 人死亡。与此同时，居民们正在担心一名失踪的 6 岁女孩。但随着 7 月 27 日珍妮特·威尔金森的遗体被发现，以及酒店守望者的可怕忏悔，那种焦虑变成了恐惧。更糟糕的是，导致罢工威胁的 15,000 名电车和高架铁路线路驾驶员在暴动爆发时离开了工作岗位。当局对如何将麻烦制造者与有正当理由的抗议者区分开来存在分歧。泰晤士报报道称，警察局长停职了没有逮捕投掷石块者的那名海滩警察，并表示“他认为警察卡拉汉是造成灾难性骚乱的罪魁祸首”。但治安官更喜欢展示武力，招募了 1,000 多名前士兵和水手在南部地区巡逻。黑人领袖声称，激进的警察策略正在激化局势，要求派遣州民兵，到 8 月份，已经派出了 6,500 名士兵到芝加哥街区。弗兰克·洛登州长鞠躬说：“他们进入了一个地区，那里连续四天发生了谋杀、纵火
---- part: 18 ---- 
**迪尔伯恩堡之战记录在密歇根大道桥屋上，对美印第安人来说是一场代价高昂的胜利，但这仅仅延迟了他们的流放。它让白人确信游牧民族和定居者无法共存。**

迪尔伯恩堡内的士兵和平民在疏散命令到来之前就已经坐立不安。最近对西部的印度袭击迫使定居者逃离到芝加哥河南岸木制栅栏的安全性中。

在那些墙外，聚集的印第安人越来越多。年轻的战士们渴望在战斗中证明自己，尽管一些资深酋长已向美国人提供安全护送以换取堡垒物资。

但当 55 名士兵和大约 36 名平民放弃堡垒时，他们承诺的波塔瓦托米护送人员却无处可见。一些人一定害怕他们正走向一个致命的陷阱。

约翰·金泽在芝加哥河和现在的密歇根大道的堡垒附近经营着一个贸易站，他感觉到有什么事要发生，并让家人乘船先行。

在数百名波塔瓦托米人从沙丘后面出现之前，这支纵队刚刚沿着密歇根湖岸线向南行进了几英里。

随后发生的遭遇战既残酷又短暂。尽管这场小规模冲突发生在一场从欧洲中心地带延伸到美国西部前沿的战争中，但 8 月 15 日，1812 年的 15 分钟激战在芝加哥的历史上留下了深刻的影响。

对于印第安人来说，这是毕达哥拉斯胜利，但仅仅延迟了他们最终向西流放。对于白人来说，它让他们确信游牧民族和定居者无法共存。

然而，当内森·希尔德船长命令他的军队向波塔瓦托米人冲锋时，参与者几乎无法猜到一场冲突的后果。这一决定将士兵与携带妇女和儿童的马车，以及由住在堡垒附近的定居者组成的民兵分开了。手持火枪的印第安人涌入了美国阵营两部分之间的缺口中，将两者都包围了起来。

在近距离战斗中，士兵们倒在了战斧下，印第安人被陆军的刺刀刺穿。

没过多久，只有少数军队有能力继续战斗，他们的指挥官投降了。被俘虏的士兵在被带到马车旁时感到震惊。中尉莱奈·赫尔姆亲笔写道：“当我们到达河岸，向下看着沙滩时，我被赤身裸体的人们被砍头的恐怖景象吓到了。”

赫尔姆担心他的妻子也在死者之中，但玛格丽特·赫尔姆被反对这次袭击的酋长黑鹧鸪救了出来。他把她拖到湖边，假装要淹死她。玛格丽特·赫尔姆的继父约翰·金泽有印第安朋友，他也幸存下来并与家人团聚。

在军事上，这场战斗对波塔瓦托米人来说是一场巨大的胜利。在离开堡垒的55名士兵中，有26人被杀；投降的7人被谋杀；其余的被奴役，幸存的平民也一样。有些人死于囚禁；幸运的人后来被赎金赎回。波塔瓦托米的损失不详，但肯定远少于美国人。第二天，印第安人烧毁了迪尔伯恩堡。

虽然这场血腥的冲突发生在现在罗斯福路和18街之间的某个地方，但它传统上被称为迪尔伯恩堡大屠杀。最近，它被重新命名为迪尔伯恩堡战役，承认在这场美洲原住民和欧洲殖民者之间长达数百年的斗争中，双方都犯下了暴行，争夺对成为美国的土地的控制权。

早在1899年，波塔瓦托米作家西蒙·波卡贡就观察到：“当白人被杀时，这是一场大屠杀；当印第安人被杀时，这是一场战斗。”

从密歇根大道的伦敦保险大厦和 Wacker 大道的南端桥梁尽头向下看，可以看到迪尔伯恩堡的轮廓印在一张 1939 年拍摄的照片上。人们认为这是堡垒的确切位置。

无论是哪一个名字，这都是一场赢得战斗却输掉了战争的经典案例。美国人的失败让继续涌入该地区的定居者确信他们的印第安邻居必须离开。迪尔伯恩堡于 1816 年重建，波塔瓦托米人被迫迁移到密西西比河以西，为一个现代大都市的快速发展奠定了基础。为了证明早期白人定居的重要性，该市旗帜上的四颗星中的一颗代表了迪尔伯恩堡——建造、烧毁并再次建造。

“当白人被杀时，这是一场大屠杀；当印第安人被杀时，这是一场战斗。”——波塔瓦托米作家西蒙·波卡贡，1899 年

然而，这样的结果当时几乎无法预见。波塔瓦托米人和美国士兵的冲突是全球冲突中的一小段插曲，这场冲突从由拿破仑波拿巴统治的欧洲大陆延伸到美国的西部边境。

沙丘和树林覆盖了未来的环路。未来的繁华一英里只有一家商场，金泽的贸易站。千禧公园的所在地在水下，当时海岸线在更远的西边。

1812 年指挥迪尔伯恩堡的希尔德将该地描述为一个宁静的伊甸园，“远离世界文明的部分”。

半个世界之外，英国和法国陷入了一场漫长的斗争，就像两个拳击手，各缺一击。拿破仑的军队征服了欧洲大陆；英国海军统治着海洋。两国在军事上受挫，都诉诸经济战，双方都对对方实施了封锁。

作为一方中立国家，美国声称有权继续与法国进行贸易，而英国禁止这样做。他们还阻止了美国船只，扣押了船上所有出生的英国水手。

由于对这些侵犯其主权的行为感到失望，美国宣战并入侵加拿大，后者在美国人宣布独立 36 年前仍然忠于英国。英国发动了反击，焚烧了华盛顿。但缺乏资源在没有自己部队的情况下在美国内部开辟第二条战线的他们，通过激发印第安部落认为自己遭受了美国人的严重痛苦，招募了印第安部落。许多人对此产生了共鸣，因为定居者不可避免地进入他们的狩猎场，以及与白人文化的接触的腐蚀作用。

在 1812 年的春天，著名的酋长黑鹰提出了许多印第安人问自己的一个问题：“伟大的精神为何会把白人送到这个岛上，把我们赶出家园，并在大约我们有毒的酒、疾病和死亡？”

这句话呼应了救世印第安领导人先知的布道，先知在部落中广泛旅行。“伟大的精神告诉我告诉印第安人，他造就了他们，造就了世界——他把他们放在这里做善事，”他说。至于美国人：“他们从大水中的浮渣中长大。”

当 1812 年的战争爆发时，美国陆军决心缩小其防御范围，底特律的司令官威廉·赫尔将军向迪尔伯恩堡发出了相关命令。之后，赫尔声称这一命令是如果这样做安全的话就疏散；而希尔德声称他只是被告知要前往底特律。无论哪种方式，这些命令与 500 名印第安武士同时到达堡垒，他们得知了疏散的消息。

一些高级酋长反对攻击驻军，但一位勇敢的人 Nuscotnumeg 辩称：“现在是时候了——我们已经掌握了他们；我们必须杀死他们所有人。”然后传来英国已经占领麦基纳克堡的消息，这对年轻战士的争论有利——当迪尔伯恩堡社区于 8 月 15 日出发前往韦恩堡，其行程的第一段时，决定了该社区的命运。

现在，那场悲剧的遗址被士兵广场西边的密歇根湖岸大道旁一排建成的后现代摩天大楼覆盖。中间有一块绿色，迪尔伯恩堡战役公园，这是一块田园诗般的绿洲，让人想起希尔德船长在战争前对迪尔伯恩堡的描述。

这是一个适合坐下来思考人类体验的令人困惑的混合物的地方——痛苦和英雄主义，一个民族的好运，另一个民族的流放——这就是芝加哥历史和天际线的基础。

也许，这也是思考迪尔伯恩堡派对故事尾声的恰当时机。

1835 年，波塔瓦托米人聚集在芝加哥，领取美国政府欠他们的最后一笔款项，因为他们同意向西迁移。在离开之前，500 名全副武装的战士，手持战斧，排成一条队伍，蜿蜒穿过已经成为城市景观的酒店和仓库——当然，还有重建后的迪尔伯恩堡。

一位目击者，
---- part: 19 ---- 
两项由政府执行的调查得出了相反的结论。
芝加哥论坛报报道说，库克县的法医陪审团“免除了警察的罪责，认为枪杀行为是合理的”。
由威斯康辛州参议员罗伯特·拉·福莱特主持的美国参议院委员会表示，警察使用了“过度武力”。
事件当事人，也就是新闻片段的摄影师则指控报道失实，使得事情变得更加扑朔迷离。
根据芝加哥论坛报对法医调查的报道，他说“在罢工者袭击时，他正在更换相机的镜头，并且他的影片仅展示了事件发生的片面情况”。
在上世纪 30 年代的经济困难时期，有些工人通过团结起来看到了希望。
而另一些人认为自己很幸运能找到一份工作，他们不愿意加入工会运动。
在共和钢铁公司的工人罢工时，约有 1,000 名工人继续工作，公司为他们提供食宿。
有位工人告诉芝加哥论坛报的记者，“我们有一个好的地方可以吃饭、睡觉和玩”。“你觉得我，一个有四个孩子的人会离职吗？走开——”
工会成员及其支持者对非罢工者们的固执感到愤怒，于是从萨姆斯的酒吧开启了那场决定命运的游行。
他们的目的是什么？
根据警方称，示威活动的设计目的就是实施暴力。
一位警察上尉说他听到游行开始前会议中的领导人说，“我们将逮捕那些警察，把他们打倒，夺走他们的枪，并直接进入工厂”。
根据芝加哥论坛报的报道，这是更大阴谋的一部分，“一个以俄罗斯十月革命的方式夺取国家控制权的计划”。
但洪堡公园社区卫理公会牧师威廉·沃尔特迈尔在一些被杀罢工者的葬礼上讲述了不同的故事。
他说，“躺在那里的人们有一个兄弟情谊的梦想”。“他们试图带来一个新的世界，一个人们可以生活和快乐的世界。”——罗恩·格罗斯曼
金博士遇刺后的混乱
连续多天的暴乱和抢劫
席卷城市的大片区域
1968 年 4 月 6 日，在西麦迪逊街 3000 号街区，可以看到金博士被暗杀后发生的暴乱的余波。
在马丁·路德·金 1968 年遇刺后第二天，一个 4 岁小女孩在西区公寓附近一栋正在燃烧的建筑物前，独自哭泣。
这家公寓在民权领袖公开居住期间领导了住房运动。
她被消防员在罗斯福路上下喷射的消防栓之一淋湿了。
在它们还在燃烧的时候，人们就在商店里抢劫食品、衣服、烈酒和电视机。
1968 年 4 月 5 日，20 岁的特奥菲拉斯·洛夫告诉芝加哥论坛报的记者，“所有人只是从她身边跑过”。19 岁的杰西·勒苏尔补充说，“他们要么没有看见她，要么只是无视她”。勒苏尔和洛夫将女孩带到菲尔莫尔警察局。
当警察无法从她口中问出她的名字时，洛夫和勒苏尔主动提出把女孩带回家过夜，并在第二天早上将她送回警察局。警察同意了，他们希望会有家庭成员来报告她失踪。
尽管城市周围陷入一片混乱，洛夫和勒苏尔还是停下来提供了帮助。他们的行为是对人性的一个深刻提醒：即使在压倒性的暴力和无法无天的贪婪中，人类的善良也不会消失。
虽然芝加哥论坛报的剪报对这个孩子的命运只字未提，但 Flashback 在 2013 年填补了一些空白。
时年 64 岁、住在波托马克（位于尚佩恩东北约 30 英里处）的勒苏尔说，他们把女孩带到了洛夫家，因为他有一个年龄相仿的女儿。
经过多年，勒苏尔已经忘记了这个小女孩的名字，但在 WVON 电台的帮助下，第二天她与母亲团聚了。
在西区暴乱中被摧毁的建筑物破败的外壳在天空背景下形成剪影，因为秩序在 1968 年 4 月 6 日短暂恢复到了该区域。
这个场景靠近斯波尔丁大道和麦迪逊街的东南角。
勒苏尔在电台的团聚场景中说，“我的心真的被触动了”。“她母亲跑向她并跪下来拥抱她。”
对勒苏尔来说，这是黑暗时期的一个亮点：他居住的社区已经是一片废墟。“我们使用的商店大多数都已满目疮痍。这对我们所有人来说都是毁灭性的。”
“这是对一个城市的钉刑，麦迪逊街就是一根漆黑的、还在冒烟的钉子，被钉进了它的心脏。”——芝加哥论坛报，1968 年
在金博士——一位诺贝尔和平奖得主——于 1968 年 4 月 4 日在孟菲斯一家酒店的阳台上被枪杀后，芝加哥骚乱研究委员会（由市长理查德·J·戴利任命）表示，“自发性的积压愤怒爆发”使美国的城市受到了冲击。
在华盛顿，联邦军队在白宫和美国国会大厦担任警卫队。
其他陆军部队被派往巴尔的摩，这里暴徒扔掷燃烧瓶。
纽约市长约翰·林赛走上哈莱姆区的街道，表达了他对金博士遇害的悲痛，但他不得不在砖块和瓶子的攻击下撤退。
国民警卫队也被派往巴尔的摩、匹兹堡、纳什维尔和格林斯伯勒以及北卡罗来纳州罗利。
芝加哥警察手持枪支，蹲在警车和其他停着的汽车后面，他们扫视着芝加哥部门街西 454 号公寓项目中的窗户，寻找狙击手的迹象。
1968 年 4 月 5 日，枪声在西麦迪逊街 3300 街区附近频繁发生，消防员在那里既要应对火焰，还要应对子弹。
芝加哥对内城骚乱并不陌生。
在金博士 1966 年的住房运动期间，波多黎各人和非裔美国人社区曾发生过骚乱。但芝加哥并未像其他城市那样遭受大规模的破坏。然而，在 1968 年，芝加哥的暴乱成为美国 100 个城市中最严重的暴乱之一。
芝加哥论坛报的头版，1968 年 4 月 5 日。
“这是对一个城市的钉刑，麦迪逊街就是一根漆黑的、还在冒烟的钉子，被钉进了它的心脏。”一位芝加哥论坛报的记者在暴乱期间目睹了西区其他街道的杀戮后写道。
在麦迪逊西 4114 号梅森克商城，一位警察建议芝加哥论坛报的一位摄影师：“如果你想拍照，就去商店后面。”
随行的记者写道：“在商店里发现了一名抢劫者的尸体。至少有 700 人——老老少少都在那里。许多人在推搡和拥挤，试图冲进商店。其他人在往外推，他们手中拿着装满商品的袋子。”
1968 年 4 月 6 日，在芝加哥霍比和拉拉比街的德尔农场商店，两个女孩提着装满软饮料和其他商品的纸箱。
在麦迪逊街南边的奥尔巴尼大道附近，青少年向在该地区执行任务的伊利诺伊国民警卫队成员指指点点。
在附近的霍曼大道上，另一位芝加哥论坛报的记者看到“一个男孩，年龄不超过 7 岁，正摇摇晃晃地提着一箱箱啤酒”。一对夫妇在燃烧的建筑物前摆姿势合影，无视警察让他们离开的命令。
整个芝加哥消防部门正在进行一 场徒劳的灭火斗争，同时躲避狙击手的子弹。
在完成指定任务后，消防队被告知“随便选择”另一场大火。
在 10,500 名警察无法制止暴力行为后，超过 6,000 名伊利诺伊国民警卫队士兵和 5,000 名陆军士兵被派往该地区，他们中的大多数人都被派往南部和西部地区。
这些士兵中有一位是 21 岁的杰弗里·贝茨，他在西区长大，在越南战争期间曾三次受伤。“我痛恨芝加哥发生这样的事，”来自德克萨斯州胡德堡第一装甲师的成员贝茨说。
当军队沿着第 63 街行军时，芝加哥论坛报的记者观察到“小小孩子被士兵们的身影深深吸引，他们在他们身边蹦蹦跳跳”。
但和平的场景多于暴力冲突。
星期四晚上，当金博士被害的消息传来时，芝加哥仍然一片平静。“然而，在成千上万的贫民窟里，情绪正在沸
---- part: 20 ---- 
“通过帮助联邦调查局，我重新感受到自己的纯洁。”他随后告诉《论坛报》。  
奉命渗透黑豹党后，他迅速从勤务兵晋升到安全主管，11 月份，他从联邦调查局负责人处获得一项任务：汉普顿公寓的草图。“他想了解武器藏匿地点，他想了解我们是否有炸药……谁在哪过夜，”  
奥尼尔在华盛顿大学的视频访谈中说道。联邦调查局将那份情报传递给了汉拉汉，12 月 4 日上午 5 点之前，警察详细了解到他的办公室在西门罗街 2337 号公寓进行突袭。据警方称，他们在一次《论坛报》描述为持续 20 分钟的“激烈枪战”中遭到了一连串枪击。幸存的黑豹党人说，警察持枪冲进了一间几乎都是睡梦中的人的公寓。汉普顿已经死了。那天晚上值班的马克·克拉克被杀害。  
受伤者包括两名男性、一名女性和一名 17 岁的女孩。一名警官受伤。汉拉汉被迫为这些突袭者辩护，他们被指控“谋杀”和“现代私刑”，活动家们呼吁进行联邦调查。12 月 10 日，《芝加哥日报》从黑豹党的角度描述了所发生的一切。  
《论坛报》也不甘落后，发表了自己的头条新闻文章，详细描述了突袭中的一名警官的第一手资料。  
《论坛报》的报道——这家报纸用“独家”这个唯一的横幅标题进行宣传——是由汉拉汉提供的，其中包括据称显示出支持警察有关他们遭到枪击的说法的弹孔的照片。在根据照片的官方解释进行报道之前，《论坛报》没有核实这一说法。  
第二天，《太阳时报》记者去了公寓，发现所谓的弹孔实际上是钉帽。据《太阳时报》标题称，《论坛报》对照片的解读“被认定为错误”。1970 年 5 月 15 日，一个联邦大陪审团公布其报告时，严厉谴责了包括新闻界在内的所有各方。大陪审团认定这次突袭“考虑不周”，突袭后的调查和事件再现都包含错误，并且新闻媒体对这起事件作出了“严重夸大的”报道。大陪审团还对幸存的黑豹党人进行了批评，大陪审团表示，他们拒绝合作阻碍了调查。  
大陪审团并没有记录枪战，而是“发现现场回收了 76 枚废弃的弹壳，而且只有一个可以追溯到黑豹党。”  
尽管批评严厉，大陪审团没有做出任何起诉。联邦调查局特工提供了警察突袭者依赖的情报，他们的老板也没有毫发无损。  
各种调查和诉讼还揭示了一项秘密的联邦调查局行动，即 COINTELPRO，它不仅跟踪黑豹党和其他激进分子，还利用卑鄙的手段破坏他们。  
阴谋的新闻损害了胡佛的声誉。在面临越来越多的批评，包括联邦大陪审团报告中关于警察调查拙劣的令人信服的证词，库克县刑事法院首席法官约瑟夫·鲍威尔任命芝加哥律师巴纳巴斯·西尔斯为特别州检察官。西尔斯要求大陪审团起诉汉拉汉和警察突袭者。  
在收到起诉书后，鲍威尔拒绝在伊利诺伊州最高法院命令他这样做之前打开起诉书。最终，被告在随后的审判中被宣判无罪。汉普顿和克拉克的家人提起民事诉讼，获得了 180 万美元的和解金。对于下令进行突袭的汉拉汉来说，在下次选举中，铺天盖地的抗议选票埋葬了他的政治前景。在连任失败后，汉拉汉疯狂地竞选市长和议员，并一直执业律师，直到 2009 年去世。他的葬礼几乎见证了警察为悼念他而发生的另一次冲突，而黑人抗议者则在那里谴责他。汉普顿的儿子弗雷德·汉普顿二世在他父亲遭到突袭后两周出生，追随了父亲的脚步。  
作为一个激进的活动家，由于在因殴打罗德尼·金而当众宣判洛杉矶警察无罪的抗议活动中纵火烧毁了一家杂货店，他被判入狱。  
弗雷德·汉普顿被杀害的后卧室。警察于 1969 年 12 月 4 日凌晨突袭了他位于芝加哥门罗街的公寓。鲍比·拉什，汉普顿的黑豹党成员，在最初的突袭后接任该组织的伊利诺伊州主席，成为一场抗议活动的负责人。1972 年，他因持有未经注册的武器被判处六个月监禁，这项指控先于突袭黑豹党总部。随后，他开始了传统的政治生涯，在芝加哥市议会和美国众议院任职——一度击败了一位名叫巴拉克·奥巴马的后起之秀，后者正在为他的席位而角力。  
1970 年 5 月 15 日的联邦调查局模型展示了 1969 年警察和黑豹党枪战公寓的平面图。这张照片包括注明了弗雷德·汉普顿和马克·克拉克被杀地点。突袭后，奥尼尔使用化名在全国各地活动，担心自己因为在汉普顿之死中扮演的角色遭到报复，尽管他否认自己有负罪感。1990 年，奥尼尔回到芝加哥地区，跑上艾森豪威尔高速公路，被汽车撞死。法医认定这是自杀。  
罗恩·格罗斯曼Neo-Nazis vs. Skokie反犹太主义团体进行的第一修正案斗争游行在郊区弗兰克·科林，美国国家社会主义党领导人，1972 年 8 月 27 日在芝加哥第 71 街和萨克拉门托大道的马奎特公园举行集会。  
一个新纳粹团体于 1977 年宣布计划在斯基奥基游行，那里是数千名大屠杀幸存者的家园，并引发了一场激烈的争论，芝加哥论坛报将其称为“斯基奥基卐字旗战争”。  
卐字旗成为一个小团体的新纳粹分子提出的一个宪法问题，他们自称为“国家社会主义者”——这是阿道夫·希特勒政党的正式名称的回调。当该组织在计划于春季通过斯基奥基州游行时遇到阻力时，其领导人弗兰克·科林引用了第一修正案作为自己的辩护。  
在写给《论坛报》的一封信函中，科林解释说：“通过在斯基奥基强行提出‘国家社会主义的言论自由’问题，我们在为我们基本权利而斗争。”  
斯基奥基大屠杀幸存者社区的领导人断言，卐字旗的景象会对那些看到纳粹毒气室里的人被杀害的亲人的人造成毁灭性影响。索尔·戈德斯坦援引已故最高法院法官奥利弗·温德尔·霍姆斯二世关于言论自由限度的著名格言。  
戈德斯坦告诉《论坛报》，“我也维护（第一）修正案”。“但这就像在拥挤的剧院里大喊‘火灾’。”  
这些立场在州和联邦法院中受到激烈争论和反驳，直到美国最高法院解决了这个问题。科林的少数追随者与抗议者之间发生多次激烈的争吵，抗议者举着“粉碎纳粹”，“永不再次特雷布林卡”的标语（指代第二次世界大战期间波兰的一个灭绝营）。科林的对手成立了一个反组织，即“赶走纳粹联盟”。  
这场激烈的争论在芝加哥犹太社区中引发了裂缝。乔治·鲍姆在 1977 年 8 月在《论坛报》上写道：“我对纳粹游行很感兴趣。”他回忆起他从捷克共和国的特雷西恩施塔特集中营获释的日子。“那一天的欢笑和悲伤困扰着我的记忆坟墓。”  
大约有 15000 名儿童从这个营地经过。鲍姆是其中的一百名幸存者之一。他引用亚历山大·汉密尔顿的话解释了他对拟议的新纳粹游行的看法：“自由可能会因滥用自由而受到威胁，也可能会因滥用权力而受到威胁。”  
1977 年，在斯基奥基的反纳粹团体运动中，反对意见不断增长。犹太人传统上是言论自由的捍卫者。他们慷慨地向美国公民自由联盟捐款，这是一个以非党派方式捍卫第一修正案权利的组织。但当芝加哥分会把弗
---- part: 21 ---- 
论坛头版很引人注目，它是一次视觉上的呈现，至少领先于当时的时代 50 年。第 1 页没有刊载任何新闻，却登了一张照片和死者名单。在其中，覆盖了 7 页的报道内容大多都是事故现场不同视角照片、插图以及死者的正面照。消防员从哈伯德街 614 号的火灾中抬出一位死难战友的遗体，1961 年 1 月，一场大火夺走了 9 名消防员的生命。1961 年哈伯德街当火灾在希尔克尔与布莱奇有限公司（一家烘焙用品公司）和 P 和 P 蓝莓包装公司所共用的仓库大楼蔓延时，气温接近零度。当一队消防员尝试营救被困在大楼里的两位战友时，坍塌的墙体将他们自己逼入了绝境，灾难随之降临。9 名消防员遇难，其中包括两名大队长。这起事故带来的情感创伤很严重，因为其中一位名叫乔治·里斯的消防员被困 30 多分钟，在消防员拼命地试图营救他，却总是无功而返的情况下，他哭声被其他人听得很清楚。这需要 300 多人、67 件设备以及两艘从芝加哥河抽水的消防船才能扑灭哈伯德街西 614 号的这场大火。尽管如此，大楼的废墟仍冒烟好几天。论坛报报道称，下水道被冰块堵塞，该区域因此成了一个溜冰场，大楼周围的水深达 18 英寸。1968 年米克贝里工厂火灾，论坛摄影师唐·卡斯珀拍摄的照片占据了头版。卡斯珀住在附近，是第一位到达现场的记者。在第二天的一篇报道中，他说这场灾难的破坏力堪比去年橡树草坪发生的龙卷风。“就像是战场。到处都是尸体——死去和受伤的人——你根本分不清它们的区别。”1968 年 2 月 7 日，当火焰吞噬了米克贝里食品公司位于西 49 街 801 号的大楼后，一架阶梯变成了爆炸受害者的担架。1968 年米克贝里工厂2 月 7 日下午晚些时候，一场连环爆炸撕裂了位于芝加哥南区的米克贝里食品公司的总部大楼，9 人死亡，其中包括 4 名消防员。大火在工厂后巷一辆运送汽油的油罐车开始漏油时燃起。汽油从一扇门流进地下室，那里有该大楼的锅炉。滚滚浓烟迫使阿瑟·穆雷和他在公司总部的一些同事爬到工厂的屋顶。穆雷几十年后在为闪回撰写该事件时说，他们当时并没有在屋顶惊慌失措，因为火势似乎在大楼尽头。他说，他正在等待轮到自己从梯子上爬下来，正朝哈尔斯泰德街眺望，这时最后一轮可怕的爆炸发生了。“我记得很清楚，”他说。“爆炸发生时，是如此惊悚。我记得自己带着巨大的热浪飞上了天。”这次爆炸摧毁了大楼，爆炸产生的冲击力让一些消防员和旁观者昏迷。砖块和其他残骸落在施救人员和路人身上，造成多人受伤。三条街区外的窗户被震碎，附近房屋因担心坍塌而疏散。超过 70 人受伤。穆雷落在哈尔斯泰德街另一侧的一个二手车停车场。他说自己摔断了三节脊椎，还擦伤和割伤了多处，他的头发被烧焦变黑，但相对来说——奇迹般地——身体无大碍。当时在屋顶最靠近他的人乔治·戴维森也活了下来，但其他很多人却没那么幸运。“当时，其他可怜的人直接掉进了”大楼里，穆雷说道。——斯特凡·本兹科弗 'L'线路出轨跃下铁轨1977 年火车冲出铁轨后坠落街头造成 11 人死亡，160 人受伤1977 年 2 月 4 日，瓦巴什大道和湖街的救援人员。芝加哥交通管理局脱轨事故造成 11 人死亡，160 多人受伤。罗伯特和凯思琳·弗布拉彻每天下班后都会一起乘坐“L”线回家。他是亚当斯街一家金融公司的收款员，她是普鲁登广场大厦一家会计师事务所的接待员。他们住在欧克帕克，距离“L”线车站几个街区。1977 年 2 月 4 日星期五，他们搭乘他们通常乘坐的列车，即湖丹·瑞安线（现为绿线和红线的一部分），准备去朋友儿子的生日派对。下午 5 点 20 分刚过一点，他们可能感到惊讶，或者感到沮丧，因为火车在绕过湖街和瓦巴什大道拐角后似乎撞到了什么东西。在一声“轻微的撞击”后，前两节车厢开始摇晃。第一节车厢的后部慢慢升到空中，然后坠入 20 英尺以下的街道，拖着其他三节车厢一起坠落。160 多人受伤，11 人死亡，包括弗布拉彻夫婦——29 岁的罗伯特和 25 岁的凯思琳。一位目击者称这是一场“慢动作的恐怖事件”。论坛报称这是芝加哥交通管理局历史上最严重的事故。起初并不清楚是什么导致了这次事故。湖丹·瑞安线列车在拐弯准备驶入州街和湖街的车站时，撞到了拉文斯伍德（现在的棕色线）列车的最后一节车厢，然后后者正在等待埃文斯顿特快（现为紫色线）列车离开车站。埃文斯顿列车原本不应该在那里，但早先发生的一处开关故障意味着几趟特快列车仍然在错误的轨道上行驶。情况十分紧急，但可以自己走路，一名男子在 1977 年 2 月 4 日的事故现场接受了援助。其他人不得不被急救人员抬走。160 多名伤者被送往 9 家医院。许多人在事故附近的商店和建筑物中获得了救助。按照事故发生前的一点，超过 50 名受害者挤满了餐厅，盖住了桌子、小包厢、椅子和地板。59 岁的阿格尼丝·麦考密克是芝加哥公共图书馆的秘书，当时正在湖景餐厅用晚餐时火车出轨了。“受害者成排地躺在街上，有些人被压在车厢里。”她告诉论坛报。“显然，他们中的一些人已经死了。我看到一个二十岁左右的金发女孩，躺在血泊之中，我们帮不了她。”约翰·科迪红衣主教在街角出现，为死难者主持临终圣礼，与他会面的有迈克尔·比兰迪奇（理查德·J·戴利于 1976 年去世后担任代理市长）；当时的美国众议员阿布纳·米克瓦；以及重量级拳王穆罕默德·阿里。当救援人员到达现场时，他们迅速将伤者送往芝加哥市 9 家医院中的其中一家。他们在接下来的两个小时内持续有序地轮班、分拣和运送那些他们能帮到的人。一年前芝加哥发生另一起快速轨道交通事故，造成 310 名乘客受伤，医院在灾难规划方面汲取了宝贵的教训。第二天上午 6 点 02 分列车恢复运行。事故发生四天后，弗布拉彻夫妇被埋葬在布鲁克菲尔德。芝加哥交通管理局和国家运输安全委员会花了好几个星期才确定了这次事故的最终原因。这趟列车的司机斯蒂芬·A·马丁受了重伤，在西北纪念医院恢复了几个星期。国家运输安全委员会的调查发现，在他担任芝加哥交通管理局员工的八年里，马丁违反规定已久，包括三年前发生过另一起脱轨事故。最初，调查人员认为马丁在驾驶列车时可能是酒后驾车——两名警察在事故现场从他的包里找到了四根手卷香烟，据说是里面含有大麻——但毒理学报告显示马丁并没有受到酒精、毒品或大麻的影响。发生的事情显然更加平淡无奇：人为失误。在国家运输安全委员会关于这起事故的听证会上，马丁承认他在拐弯并撞到另一列火车尾部之前，在驾驶室里看到了一盏红灯在闪烁。那盏红灯应该提示马丁停车，并等到灯变成黄色或绿色后再继续行驶。塞巴斯蒂安·刘易斯神父在 1977 年为在芝加哥亨罗廷医院被宣布死亡的芝加哥交通管理局事故的几名受害者主持临终圣礼。“受害者成排地躺在街上，有些人被压在车厢里。”——艾格尼丝·麦考密克
---- part: 22 ---- 
格雷特莱克斯海军训练中心驻地情况十分紧急，正如乔西·梅布尔·布朗在护理学校毕业后被派往那里时发现的那样。“男孩们被送进来时，即便他们还没死，我们都会给他们盖上裹尸布，”布朗在 1986 年接受一位口述历史采访者采访时说，那一年她刚满 100 岁，根据海军历史和传统司令部数据。“救护车可以运送四副担架。它会给我们送来四位活人，带走四具尸体。”《论坛报》上的许多篇两段和三段故事从人性的角度展现了这场悲剧。“威廉·鲍姆精神状态极其不佳，由于丈夫染上流感，加上他五个孩子，其中四个都是女孩，都病得十分严重，昨天鲍姆太太把他们所有的衣服带到后院，浇上油后点燃。”鲍姆被送往精神病院，赤裸的孩子们在社会救济所得到了庇护（10 月 24 日）。有时，只要一个标题就足够了：“一家染上流感，开启煤气”（10 月 27 日）。“一对夫妇和他们的剖宫产婴儿死于流感”（10 月 8 日）。艾丽斯·普罗克托叫圣卢克医院的护士给《论坛报》打电话，请求派一位记者和律师到她床边。“我快死了，”这对人抵达流感病房时，她说。“我只担心我的儿子桑福德。他父亲已经死了。他没有一个亲人能照顾他。我希望《论坛报》能为他找到一个好的归宿。”几周后，该报报道说这个孩子也进了医院，感染了流感，后来被一位治疗他的外科医生收养了。《论坛报》在 1918 年 10 月 12 日星期六报道，一名美国红十字会志愿者在西区一个住宅中发现的情况：“母亲卧床不起，无助，体温 105 度。10 个月大的婴儿饥肠辘辘，从星期一开始就没东西吃了。3 岁的女儿，体温 104 度。4 岁的儿子，体温 103 度。”政府继续装腔作势。禁止公共场所跳舞，葬礼只能由直系亲属和亲密朋友参加。然而迟至 12 月 12 日，在一次美国公共卫生协会会议期间，“口罩被称作‘胡说八道’，关闭剧院和教堂完全没有必要”。对于这个问题，代表们意见分歧严重，在如何对抗疾病的问题上没有达成一致意见，会议便休会了。幸运的是，这个问题当时已变得无关紧要。流感病例减少，疫情消退得和爆发一样快。该疾病在 1919 年再次出现，但势力已大不如前。再也没有其他护理专业的新护士会看到乔西·梅布尔·布朗在报道格雷特莱克斯海军训练中心时所看到的可怕情景：“你无法转身，就会看到一辆满载着装运尸体回家的棺材的大红卡车开往火车站。”——罗恩·格罗斯曼1918 年马戏团火车事故在近郊西部墓地安葬可怕碰撞事故的受害者哈根贝克-华莱士马戏团火车事故在 1918 年 6 月 22 日哈蒙德附近的地区造成至少 86 人死亡，127 人受伤。有时，活着的人必须猜测逝者希望被埋葬在哪里。1943 年的一条标题下，“最后一幕，卷毛大出风头”，《论坛报》报道了刀吞表演者卷毛布朗在南州街的一个穷街陋巷旅馆中去世的消息。所有人都没有认领他的尸体，布朗似乎注定要被埋进贫民公墓。但美国演艺界联盟投票决定给予布朗一些小小的认可，尽管他不是该联盟的成员。他的遗体被带到森林公园的一处墓地，那里埋葬着数百位马戏团表演者。伍德劳恩墓地的那个区域，曾经被《论坛报》称为“户外面向表演者职业的优秀成员的一种瓦尔哈拉”。关于布朗的葬礼，《论坛报》报道：“抬棺者将是小丑、表演者、新闻特工和海报张贴者，他们会记得卷毛是他们所见过的最优秀的刀吞表演者之一。”在那个近郊西部墓地，五头花岗岩大象在演艺界联盟维持的大型墓地的守灵处巡逻。最早被葬在那里的，是马戏团历史上最严重的灾难之一、1918 年哈根贝克-华莱士马戏团火车事故的受害者。较新的坟墓属于那些曾经随马戏团和嘉年华旅行，希望与他们死去的战友并肩长眠的人。标志演艺者守灵处的悲剧开始于 1918 年 6 月 22 日的晚上。哈根贝克-华莱士马戏团是美国第三大马戏团，它乘坐两列火车前往哈蒙德参加一场演出。第一列火车运载马戏团的动物表演，且安全抵达。然而在凌晨 4 点，第二列火车——载着杂工、表演者及其家人——正被转移到加里附近的某处，以便解决一个机械问题。最后一节车厢仍然在主线上，这时一列客运火车冲撞了它们。哈根贝克-华莱士马戏团火车事故的葬礼吸引了大约 1500 名哀悼者前往森林公园伍德劳恩墓地。在 1918 年 6 月 22 日哈蒙德附近造成 86 人死亡、127 人受伤的哈根贝克-华莱士马戏团火车事故中，一具尸体被抬出来。那列火车上没有乘客，火车司机和列车长幸存下来，并对事故给出了不同的解释。一种说法是，他们的火车头冒出的蒸汽遮住了轨道信号。根据《论坛报》对随后的验尸官调查的报道，列车长作证说火车司机告诉他：“我一定是打瞌睡了。”马戏团火车上的旗手看到客运火车没有停下，便沿着铁轨跑下去挥舞信号弹。作为最后的绝望尝试，他试图把信号弹扔进火车头窗口。验尸官调查听到证词称，火车司机没有理会弹回他驾驶室的信号弹。超过 1500 名哀悼者，其中大部分是马戏团相关人士，在伍德劳恩墓地作最后的告别。撞击时，马戏团火车上的煤油灯点燃了它的木制客运车厢，巨大的火球吞噬了它经过的所有东西。家人和表演者分为逃脱成功的人员和不幸遇难的人员。值得注意的是，飞行沃兹的一名成员被杀，其他三人受重伤，《论坛报》观察到他们“从小时候的贫困生活中奋力奋斗，成长为该职业中最著名的空中飞人”。乔·科伊尔二世，2 岁半，被誉为“美国最年轻的小丑”，与他 11 岁的哥哥霍华德都是一个著名的小丑家族的成员。“他们父亲乔·科伊尔眼睁睁地看着他们和他们的母亲被活活烧死，”《论坛报》报道。说法不一，但确认死亡人数高达 86 人，其中包括：维娜·康纳，一位西部牛仔；她的丈夫詹姆斯，负责照管马匹；麦克杜姐妹，另一个马术表演；泽布·卡塔纳赫，马戏团的灯光装配人员，以及他的妻子贝茜；和莱罗伊·杰瑟普，一位侍者。尽管遭遇了这些悲惨的损失，但马戏团只错过了两场演出：一场在哈蒙德，另一场在其下一站威斯康星州的门罗。竞争对手的马戏团借出了一些他们的表演者，使哈根贝克-华莱士马戏团能够如期在威斯康星州贝洛伊特演出。“他们勇敢地投入工作，完成了自己惯常的特技表演，”《论坛报》报道。剧团继续完成其行程的其余部分，包括 9 月在芝加哥格兰特公园的表演。为一次一战慈善活动演出时，气氛格外感人。当他们的同事正在印第安纳州的火车轨道上受伤和死亡时，《论坛报》注意到，“数百名舞台女性战争救济成员从芝加哥赶来提供安慰和援助”。一些无法获救的人在事故发生后五天被埋葬在伍德劳恩墓地。表演者兄弟会演艺界联盟最近在那里买了一块相当大的地块，他们几乎无法想象它这么快就用上了。棺材被运到三辆卡车上。超过 1500 名哀悼者，其中大部分是马戏团相关人士，都在那里作最后的告别。五名身份明确的受害者得到了单独的坟墓。其他 48 名受害者的遗体烧伤严重，无法辨认，被埋葬在一个只有 25 x 35 英尺的公共坟墓中。他们的墓碑被简洁地标为“无名男性”、“无名女性”、“四马马车夫
---- part: 23 ---- 
但在第一天，McLean在220码短跑、1英里和两英里长跑中都击败了Mathisen，事实上，在更远的距离上，他比世界冠军多跑了一圈，第二天，McLean轻松赢得了440码短跑，但在半英里比赛中摔了一跤，仅此一场失利，但经过短暂的恢复，他“轻松赢得了三英里比赛。”《论坛报》报道，这是芝加哥举办的首场国际滑冰比赛，当时滑冰运动正在兴起，速度滑冰是一项相对较年轻的运动——首届世界锦标赛于1893年举办——但在芝加哥，早在1904年，当地就有大量人群观看比赛，1915年1月，15000多人观看了加菲尔德公园泻湖的户外比赛，根据《论坛报》报道，1917年1月，约有30000人观看了阿瑟·斯塔夫在洪堡公园泻湖举行的由《论坛报》赞助的首届银滑冰比赛，银滑冰发展很快，1919年增加了男孩组，1921年首次举行女子比赛，1922年增加了女孩组，《论坛报》报道了1936年1月加菲尔德公园举行的第19届银滑冰比赛，“是这项赛事历史上最成功的”，观众估计有30000人，许多私营俱乐部和芝加哥公园为比赛派出队伍，而《论坛报》——从不吝啬宣传自己的活动——称其为该国首屈一指的速度滑冰赛事，全市各公园区和郊区都举行了预选赛，数千人参加了比赛，比赛孕育了许多国家和奥运冠军，诺思布鲁克的戴安娜·霍鲁姆和安妮·亨宁都是银滑冰冠军，在1972年冬季奥运会上取得巨大成功后，她们被誉为“金牌女孩”，1974年的赛事结束后，《论坛报》结束了赞助，但芝加哥市继续举办该赛事，《论坛报》报道了1924年银滑冰比赛，当然，休闲滑冰运动已经存在了更久，并且得到了更多人的喜爱，地区公园区认识到了这一事实，他们在冬季建立了室内溜冰场，建造了临时的户外溜冰场，甚至淹没了空地，以便让滑冰成为该地区最便利的运动之一，1937年1月，《论坛报》报道称，包括大公园的泻湖在内，已有200多处滑冰场向公众开放，1969年，这个数字增长到了300多个，芝加哥公园区历史学家朱莉娅·巴赫拉克表示，这意味着在该市一半以上的公园里都有某种形式的滑冰场，1948年1月15日，年度银滑冰比赛中的年轻女孩包括：13岁的贝蒂·卡纳比、13岁的洛林·杜邦、13岁的罗斯玛丽·法伦巴赫、12岁的芭芭拉·盖格和苏·克劳福德，尽管如此，那些早年的热情仍然难以超越，而且居民与“冬之王”的关系也不同，很难相信今天这座城市会有5000人愿意忍受气温徘徊在10度左右，观看1905年2月上演的速度滑冰比赛，或者甚至与1915年耐受20度气温的15000人相匹配，显然，芝加哥人热爱这项运动，许多人非常认真地对待这项运动，对一些人来说，McLean击败挪威冠军是难以承受的，种族忠诚战胜了家乡忠诚，以至于《论坛报》报道，在他们战斗的第二天，人群中的许多人都在为Mathisen加油，至少让他成为一场战斗，他们并不是唯一一个对Mathisen糟糕的表现皱眉头的人，挪威国王也不太高兴，《论坛报》报道称他不赞赏Mathisen转为职业选手与McLean比赛，一个月后，当McLean在明尼阿波利斯的系列比赛中再次击败Mathisen时，他的心情无疑没有改善，尽管那场竞争并不那么一边倒，1920年，当McLean前往挪威时，Mathisen似乎在主场恢复了自己的名誉，在系列比赛中力压芝加哥人，两名选手都获得了可观的25000美元薪酬，但根据《论坛报》报道，McLean离开挪威时，没有缴纳奖金的适当税款，国王非常不高兴，以至于芝加哥同胞斯塔夫于1923年追随McLean的脚步，他花了几个月的时间在挪威等待许可与Mathisen比赛，他最终没有比赛，已经受够了，国王禁止职业速度滑冰赛事——STEPHAN BENZKOFER内战：小熊队vs.白袜队棒球场上的北区与南区当一支棒球队连续赢三场，就像这些1939年10月白袜队在赢得城市冠军头衔后击败小熊队那样，它有理由表现出如此的狂欢，早在毫无意义的表演赛和“又一个系列”的跨联盟比赛之前，小熊队和白袜队的竞争是球员意志和球迷信念的高潮，球迷们确信哪一支九人代表了真正的芝加哥，当美国联盟于1900年成立时，占主导地位的国家联盟小熊队决心继续成为芝加哥球队，白袜队不得不放弃使用城市的名字，而新来者接受了小联盟的地位，但1903年，世界大赛在回应球迷渴望看到一场对决的情况下成立了，不仅职业联赛冠军受到关注，而且城市内部的比赛也应运而生，小熊队vs.白袜队是最激烈的比赛之一，每个联盟都有东西要证明：美国联盟，它确实是它宣称的职业联盟；国家联盟，它的对手是灌木联赛，在他们的第一次相遇中，白袜队和小熊队各赢了七场，一场橡皮比赛因为球员合同到期而无法重新安排，白袜队老板查尔斯·科米斯基高兴地给他的球员发了2500美元的奖金，几年间1903年：小熊队和白袜队分别在原本应为15局制的系列赛中赢得七场比赛，一场雨战无法重新安排，因为球员的合同到期，小熊队游击手乔·廷克有一个在堪萨斯城结婚的约会，1924年：尽管在赛季比赛中名列最后，但白袜队在经理约翰尼·埃弗斯——“廷克到埃弗斯到钱斯”诗歌中提到的前小熊队明星的带领下赢得了城市系列赛，1934年：小熊队老板P.K.瑞格利取消了系列赛，因为他认为他的球员正在通过锦标赛轻松过关，为城市系列赛的奖金留力，1942年：城市系列赛的最后一年，白袜队赢得了过去八年的比赛，并总体上以18-6-1占据优势，1945年：球队为一项战争援助慈善事业进行了一场义赛，1949年：开始进行年度季中慈善比赛，1997年：美国职业棒球大联盟开始进行跨联盟比赛，小熊队因抽签而出局而拒绝参加04年的比赛，但之后，当一支球队没有参加世界大赛时，这两支球队通常会在季后赛中相遇，体育记者称城市系列赛为“内战”，比赛势均力敌，吸引了名流前来观看，《论坛报》发表文章告诉读者如何获得必备的门票，对于运动员来说，城市系列赛意味着分享门票收入，1909年，获胜的小熊队每人得到717.32美元；白袜队每人带回家455.44美元（1934年取消了该系列赛，因为小熊队老板P.K.瑞格利认为他的球员正在通过锦标赛轻松过关，为城市系列赛的奖金留力），这场传统于1942年结束，战后被季中的慈善比赛所取代，1997年开始进行跨联盟比赛，虽然这些比赛对排名来说更重要，但它们仍然缺少一些原系列赛的内容，在那里胜利可以拯救一个可怕的赛季，超越世界大赛，并为忠实的球迷赢得一年的吹牛权利：你的河这边才是真正的芝加哥——RON GROSSMAN芝加哥从不示弱拳击曾经在大肩城占主导地位乔·路易斯，左，和吉姆·布拉多克在1937年6月22日科米斯基公园进行的激动人心的比赛中，路易斯从布拉多克手中夺走了重量级冠军头衔，芝加哥和拳击是天堂良缘，两者都对传闻中存在伪装、暴徒参与行动感到自豪，还有什么地方的拳击手的妻子会在离婚法庭上作证说她的丈夫“认输”，故意输掉一场比赛？20世纪30年代和40年代的芝加哥拳击手西尔维娅·戴希望她的赡养费能反映
---- part: 24 ---- 
他还继续发挥他的强项，也就是橄榄球，因为熊队在 1925 年击败了巨人队，赢得了世界冠军。格兰奇在那个赛季的表现让包括赖斯和戴蒙·伦扬在内的著名的体育作家与球队一起旅行，这让职业橄榄球获得了它所欠缺的可信度。次年，派尔要求成为熊队的股东，当教练兼球员的老板乔治·哈拉斯说不行时，派尔和格兰奇组建了自己的球队并建立了一座敌对的联盟。它在接下来的赛季解散，而格兰奇则回到了熊队。一场导致他缺席 1928 年赛季的伤病使他速度变慢。然而，他仍然有足够的才华，在保证熊队赢得 1932 年冠军赛的关键时刻接住了前锋传球，比赛在芝加哥球场进行，原因是暴风雪和气温低于零度。格兰奇于 1991 年去世，他淡化了他的故事书般的职业生涯，称很多医生、老师和工程师取得的成就比他更多。他把自己的成功归功于一个简单的哲学：“如果你有橄榄球，11 个家伙在你身后，如果你聪明，你会跑。”——罗恩·格罗斯曼头号公敌是棒球迷小熊队的明星处于困境：你怎么拒绝疤面人？芝加哥小熊队的明星加比·哈特内特在与白袜队进行的一场慈善比赛中与黑帮分子艾尔·卡彭闲聊，这场比赛是为了帮助失业家庭。坐在卡彭旁边的是他的儿子和州议员罗兰·利伯纳蒂。小熊队和白袜队在《论坛报》发起活动，举行了一场额外比赛，以帮助大萧条期间的失业者。就在他们计划在激烈的城市系列中对决的两周前，这两支球队在科米斯基公园会面。但使 9 月 9 日活动引人注目的事情发生在开球之前。小熊队明星加比·哈特内特与艾尔·卡彭聊天，后者因逃税而被起诉。这位黑帮分子坐在第一排，旁边是他的小儿子。保镖“机关枪”杰克·麦格恩坐在他后面。当传奇棒球联盟主席凯纳索·山地·兰迪斯后来看到这位明星与头号公敌合照时，他并不高兴。根据威廉·麦克尼尔撰写的哈特内特的传记，兰迪斯给哈特内特发电报说：“你现在不得与艾尔·卡彭合照。”哈特内特的回应？“好的，但如果你不想让我与艾尔·卡彭合照，那就你告诉他。”卡彭在次月因逃税被定罪。——斯蒂芬·本兹科弗蒂迪·皮克特的遗产芝加哥田径明星是有史以来第一位参加奥运会的非裔美国女性第一位参加奥运会项目的非裔美国女性是芝加哥人蒂迪·皮克特。当皮克特进入 1936 年美国奥运队时，这位芝加哥田径明星从一个煎锅跳到了另一个煎锅。她从种族隔离的美国前往柏林参加一场奥运会，阿道夫·希特勒打算在那里展示他的种族主义意识形态。这位纳粹独裁者自信地认为德国运动员会战胜劣等人种的竞争对手，其中包括犹太人和黑人。希特勒在他的自传《我的奋斗》中写道：“从生理上来说，这些尼格罗寄生虫在我们的国家机构里腐蚀我们天真的金发女孩。”这不会是皮克特第一次遇到这种仇恨。异族浪漫关系在美国同样被认为是禁忌。皮克特在芝加哥南部长大，在那里黑人跨越界限进入黑白社区是非常危险的。向黑人开放的体育设施稀少。幸运的是，她的家人就住在华盛顿公园对面，《芝加哥每日新闻》在那里为其报纸送货员举办野餐，其中包括有奖跑步比赛。“所以我参加了比赛，开始带着棒球帽和相机回家，”在去世前两年，皮克特为自己母校北伊利诺斯大学的校友杂志回顾道。她的运动天赋引起了芝加哥大学跳远运动员约翰·布鲁克斯的注意，他本人也将参加奥运会，他成为了她的导师兼教练。他说：“我确保她有了自己的第一双好的跑鞋，”皮克特说。“就这些——我就走了。”《论坛报》很快注意到了“来自英格伍德高中的黑人女性”，正如它称她一样。1932 年，《论坛报》报道说，“17 岁的蒂迪·皮克特，来自教育委员会操场的有色人种短跑运动员，在昨天的奥运预备径赛中，在美国海军的军械库中以 07.4 秒平了室内 60 码冲刺的全国纪录。”这一成就为皮克特赢得了参加 1932 年洛杉矶奥运会的邀请。芝加哥卫报是一家黑人报纸，在“芝加哥女孩参加奥运会”的标题下称她为“教育委员会操场田径队的王牌冲刺明星”。但她的喜悦被一些运动员反感的情绪所冲淡，他们不愿意接受皮克特和另一位黑人短跑运动员路易斯·斯托克斯作为队友。其中包括当今最著名的女运动员米尔德里德“宝贝”狄德克森。皮克特在很久以后回忆说：“那个来自德克萨斯的那个大个子女孩，赢得了那么多奖牌，就是不喜欢我。”“我想我什么都不应该说，因为她现在安息了，我希望如此。但这纯粹是偏见。”在球队向西乘坐火车时，狄德克森向睡在铺位上的皮克特和斯托克斯泼水。当球队在丹佛停顿时，其他成员在一家豪华酒店受到了皇室般的招待。他们接受了媒体采访，并在大厅举办的晚宴上受到人们的尊崇。皮克特和斯托克斯没有受邀。皮克特告诉校友杂志的记者：“所有其他女孩都有私人房间，参加宴会，接受记者采访。”“路易斯和我共用一间阁楼房间，在楼上用托盘吃我们的晚餐。”在洛杉矶，皮克特和斯托克斯有望成为 4 × 100 接力队成员。但在最后一刻，两名白人选手取代了她们的席位。当这个决定的消息泄露时，《芝加哥卫报》在《蒂迪·皮克特可能失去奥运会席位》的标题下表示强烈谴责。卫报的通讯员报道说：“在比赛前夕，白人至上主义比这里其他任何事情都更加明显，它威胁着蒂迪·皮克特和路易斯·斯托克斯退出比赛，取而代之的是两位没有资格的女孩。”“赛道追随者在这里普遍谴责这一不公平的行为，但无济于事，除非埃弗里·布伦戴奇另作裁决，否则皮克特小姐和斯托克斯小姐将不会参加比赛。”布伦戴奇是美国奥林匹克委员会的长期负责人，他并没有干预。全国有色人种协进会发去电报，敦促公平对待黑人运动员，但该组织没有得到任何回应。所以皮克特回家时，没有任何参加奥运队的证据。半个世纪后，她仍然确信她和斯托克斯应该参加那场比赛，即使她们的替补帮助队伍赢得了金牌。她说：“但当时的时代不同了，”她在校友采访中说道。“有些人不想承认我们跑得更快。”回到芝加哥，皮克特开始备战四年后在柏林举行的下一届奥运会。她在自己的曲目中增加了新的项目。1934 年，她作为跨栏运动员首次参加比赛，以微弱优势错失冠军。卫报写道：“皮克特小姐的表现让人印象深刻，不仅因为冠军持有美国纪录，还因为皮克特小姐在 50 米短跑中跑了一个热身赛、半决赛和决赛，并在短跑中跑了一个热身赛。”跨栏项目在半小时内。”次年，皮克特成为加拿大 400 码接力的一支芝加哥团队的一员。卫报自豪地指出，她是“整个芝加哥公园区球队中唯一的有色人种女孩”。鉴于她新发现的多功能性，皮克特计划在柏林奥运会上参加跨栏、接力和 100 米短跑比赛。她最担心跨栏，因为她养成了让她的后脚碰到栏杆顶部的坏习惯。在美国，这不是什么大问题，因为当栏杆受到击打时，栏杆会倒下——所以跑步者可以继续跑。但在柏林，栏杆在受到撞击时会保持直立。奥运会队友杰西·欧文斯和芝加哥人拉尔夫·梅特卡夫试图训练她养成不拖后脚的习惯。但在半决赛中，皮克特的脚碰到了栏杆，折断了。她无法参加其他比赛。欧文斯和梅特卡夫赢得了奖牌，作为黑人，他们以著名的方式在自己的首都反驳了希特勒的种族理论。但皮克特在打破种族障碍
---- part: 25 ---- 
23. 罗培兹请来了杰瑞·斯塔雷来止血。《论坛报》的埃德华·普雷尔在第二天早上的报纸上提供了历史性的逐场报道：“斯塔雷投了一个球——一个低而外侧的沉降球。维克·鲍尔挥棒，路易斯·阿帕里西奥滑向他的左方，将球叉在手里。在短暂的一刹那，他似乎想到要将球传给内利·福克斯。但他向前闪现了三四步，用钉鞋击中本垒，然后将球送至一垒的手套中。”双杀！白袜队是美国联盟冠军！戏剧并未结束。在芝加哥时间晚上 10:30，防空警报器启动了。五分钟以来，随着令人毛骨悚然的苏联轰炸机逼近的可怕警报声响彻天际。这是冷战的年代，许多居民都这么认为。就在几个月前，《论坛报》报道了一个模拟的 10 兆吨氢弹“杀死了”229625 人，“伤了”622284 人，“散布了大量的致命放射性尘埃”。这样的毁灭是真实存在的。数千名居民涌上街头，仰望天空，询问邻居这是不是真的。据《论坛报》报道，一位妇女叫醒了她三个孩子，匆匆忙忙地带他们去了地下室。一位男子说他带着一瓶啤酒把自己锁在壁橱里。另一位男子跳上他的车，开往威斯康星州。当然，许多居民——特别是那些在 WGN 电视台上观看比赛的白袜队球迷——立即明白这些警报是庆祝活动的一部分，是对白袜队结束四十年低迷的正式认可。但热情洋溢、无私的理由并没有安抚许多愤怒的居民。贝尔电话交换机和《论坛报》编辑部被困惑和恐惧的居民的电话淹没，当得知白袜队赢了，但世界末日还没有到来时，他们变得愤怒了。第二天，愤怒并未平息。《论坛报》报道说，市政厅以每小时 1100 通电话的速度收到抗议警报的电话。市长理查德·J·戴利在解释这些警报是在“当晚的狂欢和欢腾中”响起时，展现了对白袜队的忠诚。他说：“如果有人因此感到不便，我感到很遗憾，但是在等待美国联盟锦标赛冠军历经 40 年后，我认为每个观看电视频道的观众都为白袜队的胜利感到高兴。”消防专员罗伯特·奎因，也是代理防务团长，承担了全部责任。他说：“这只是对一支伟大的球队表示敬意。”该州民防指挥官罗伯特·M·伍德沃德表示警报被滥用“令人震惊”，并要求进行官方调查。在给《论坛报》的愤怒读者来信中也反映了这种情绪，他们询问哪个“白痴”负责，并要求“任何愚蠢到响起防空警报仅仅为了庆祝棒球胜利的人都应该立即免职”。捕手舍姆·洛拉尔向球迷挥手致意，因为他与外野手吉姆·兰迪斯一起参加了 9 月 24 日的州街游行。“轰鸣声持续到破晓，并且似乎有足够的动力持续到世界大赛开幕。”——《论坛报》，1959 年。伍德沃德进行了调查，但在 11 月，美国检察官表示没有违反联邦法规。回到白袜队。他们在星期三凌晨 2 点左右飞进中途机场，发现一群庞大而喧闹的人群，却不知道他们介于喜悦和愤怒之间。据报道，人群的欢呼声淹没了飞机着陆的声音。“轰鸣声持续到黎明，并且似乎有足够的动力持续到世界大赛开幕。”《论坛报》报道。星期四，该团队在州街游行，那里“从路缘到商店橱窗都挤满了粉丝，欢呼声雷动”。数千人挤满了窗户，用股票行情机和五彩纸屑淋浴了游行路线。当然，游行由“自称白袜队头号球迷”的戴利，以及查克·科米斯基和维克领导。回想起来， 芝加哥怀着如此率真的喜悦和活力庆祝这场胜利是一件好事。白袜队完成了本赛季，从底特律队中获得了三场中的两场胜利。对于刚刚在洛杉矶度过第二个年头的道奇队的世界大赛，少说为妙。让我们只说 Go-Go 白袜队用完了汽油，在六场比赛中失利。1959 年的白袜队有三名球员进入名人堂（温恩、福克斯和阿帕里西奥；如果你算上出场时间有限的拉里·多比的话就是四人），加上经理罗培兹和老板维克。更重要的是，Go-Go 白袜队也许还活跃在芝加哥棒球迷的心中和记忆中，并作为该市历史上最响亮的丑闻之一的组成部分。——斯特凡·本茨科弗马拉松运动员与强大的湖泊长距离游泳者发现自己只不过是微不足道的鱼群 1959 年 7 月 14 日，当乔·格里菲斯在密歇根州密歇根城附近的一个尝试马拉松比赛纪录时，从一架直升机上看过去的样子。这张照片拍摄于下午 6 点 15 分，当时估计格里菲斯已经游了 15 英里朝着他的目标前进，并且在加里市的东北方。他的妻子菲利斯正在一艘护卫船上。格里菲斯认为他可以战胜密歇根湖。在 20 世纪 50 年代末，这位救生员尝试了四次从芝加哥到印第安纳州密歇根城 38 英里的游泳。多年来，在湖泊将他吐出来之前，他面临着胃痉挛、消化不良、15 英尺高的海浪、导航错误、浓雾、暴涨、多次暴雨和无情的洋流。在第四次尝试后的那个医院病床上，他说：“我永远不会再谈论穿越这个湖泊。”密歇根湖缺少致命生物，但不断变化的洋流、冷水和波涛汹涌的海浪足以弥补了这一点。不止一位经验丰富的马拉松游泳者从湖中出来，宣布他们经历的磨难与其他任何磨难都不一样。1960 年 8 月，一位名叫哈里·布里格斯阿拉斯加教师在第三次尝试与格里菲斯走同样的路线时放弃后，《论坛报》社论写道“我们不可战胜的湖泊”，并指出，著名 21 英里的英吉利海峡常常有人游泳，而这个湖泊却无人征服。社论总结说，如果有人成功穿越了，就需要大自然的“罕见的配合”。横渡这个湖泊的想法是一种相对较新的想法。上个世纪末，当长距离游泳狂潮似乎开始时，运动员很少尝试超过五英里。1906 年 8 月，H.J.汉迪赢得了从莱克维尤取水塔到岸边的五英里比赛，他只用了不到一个小时的时间。其他许多参与者并没有那么好运。即使是那些完赛的人，也因为“今年最汹涌的海浪、白浪、大浪和巨浪”而眼睛充血，嘴唇和鼻子因凝结的血而变黑，还含糊不清地自言自语。汉迪从水中出来，看起来“几乎像一位海仙女一样清爽”，根据《论坛报》的报道。33 岁的疲惫不堪的泰德·埃里克森在 1961 年 8 月从芝加哥游到印第安纳州密歇根城游泳了 36.5 小时后，吉姆·莫兰恭喜了他。一年后，18 名游泳者没有完成在平静的水中进行的 10 英里游泳。芝加哥体育协会活动的《论坛报》说：“在被救生员带上来的时候，表现最好的三个人已经说起了胡话”。一个人“完全失去了理智……并且试图”在被救援游泳者救出来时“在水下游泳”。直到 20 世纪 50 年代末和 60 年代初，横渡这个湖泊的想法才真正吸引了公众的想象力，而这在很大程度上要归功于一位汽车推销员。吉姆“礼貌先生”莫兰当时凭借他的众多电视广告而家喻户晓。作为一个天生的表演者，他赞助了格里菲斯的尝试，并于 1960 年提供了 3675 美元的现金奖励给第一个从芝加哥游到密歇根城的人。接受这一挑战的人最终成为该市最有成就的马拉松游泳者之一。泰德·埃里克森是伊利诺理工学院的一位 33 岁的研究化学家，他在 1961 年 8 月创造了一项世界公开水域距离纪录，当时他游了 43 英里——由于风和洋流，实际距离更长——在 36.5 小时内从芝加哥游到密歇根城。当
---- part: 26 ---- 
一首激昂的歌词可能由“站在雨中”和“给了我四分之一”这样的短语构成，而且它具有历史逻辑。蓝调音乐是“大迁移”的音乐伴奏，模仿着梦想的远大以及让人心碎的现实。蓝调音乐不仅仅是一种音乐形式，而且是一种体验，就像唱过这些音乐的人——嚎狼、威利·迪克森、小沃尔特、小朱尼尔·韦尔斯——所指出的那样。“就像早上起来发现汽车被偷了，”吉他手左撇子迪兹向《论坛报》解释道。“那就是蓝调”。“这些小伙子们确实不错。”——泥泞沃特斯谈滚石乐队，1981年在泥泞沃特斯1983年去世后，赞助人们挤满棋盘吧，听一场向这位布鲁斯伟人致敬的音乐会。据估计，在1916年至1970年间，约有50万非裔美国人来到芝加哥，希望找到比在南部种植园更好的工作。沃特斯在向《论坛报》记者讲述他密西西比州的青年时代时说：“我以前在驾驶拖拉机时哼唱蓝调”。整车成百的移民涌入，一些人用粉笔在车厢一侧写着标志，宣称“驶向应许之地”。一些新移民带来了家乡的机构，比如哈蒂斯堡理发店，该店的老板和顾客集资购买了伊利诺斯中央铁路公司的打折票。重新开业的理发店位于35街和罗兹大道，为其他追随者充当了非正式的安置所。然而在芝加哥，机会可能与南部一样有限。正如1905年大移民开始时青铜维尔的一位牧师所说的：“对黑人来说，越是理想的地方，越是关闭，要么是因为雇主不雇用他们，要么是因为这些人不愿意与他们一起工作。”即使形势对他们不利，非裔美国人在南区创造了一个充满活力的社区。那里有贫民窟和豪宅，是该社区前居民留下的。贫困家庭与成功的企业家们比邻而居。当创办了芝加哥第一家黑人银行的杰西·宾加搬到一个白人社区时，他的房子被炸毁了。他坚持了下来，但其他商人和女商人选择留在他们发家致富的社区。青铜维尔是苦涩失望的所在地，但也成就非凡。在保障医院，黑人医生丹尼尔·黑尔·威廉姆斯也许实施了第一次成功的心脏手术。它的街道激发了小说家理查德·赖特的感人文字肖像，“乡土之子”。那里还有明亮的娱乐区——俱乐部、餐馆和著名的萨沃伊舞厅。正是带着这种精神，米克·贾格尔和他的乐队成员承认了他们欠芝加哥蓝调的债务，这被证明是他们英雄的最后一场公开演出；他于两年后的1983年去世。但在那个奇妙的夜晚，就像无数次之前一样，沃特斯弹奏了一个悠扬的吉他音符，仰起头唱道：我是男人，我是天生的情人，我是男人，我是一块滚石——罗恩·格罗斯曼舞厅罗曼史华丽的舞厅点缀着城市景观，就像壮丽的星座1944年1月17日，人群在边水海滩酒店跳舞。该酒店以举办班尼·古德曼、汤米·多西、阿蒂·肖、哈维尔·库加特、格伦·米勒和韦恩·金的著名乐队而闻名。在信息过载的时代，当手机兼作摄像机时，回想一下收音机曾经以简单的公告产生的兴奋感，这令人耳目一新：“我们正在从美丽的Uptown美丽的阿拉贡舞厅向你现场直播！这是韦恩·金的动人曲调——华尔兹之王！”然后，跨越芝加哥黄昏的寂静，萨克斯风沙哑的声音和小号的黄铜音符飘进了听众的家中，他们或许太老或太年轻，无法在城镇度过一个夜晚。从20世纪20年代到60年代，浪漫统治着当地的电波和舞厅。在起居室和舞池里，情侣们紧紧相拥。他们的目光相遇，他们随着歌词翩翩起舞：如果你是世界上唯一的女孩，而我是唯一的男孩几乎每个社区都有一个舞厅，而白桌布餐厅都有舞池。这些共同构成了一个大型管弦乐队音乐网络，通过逐渐流行的收音机神奇地连接在一起。一场受欢迎的“远程”表演，舞厅现场直播，可以成就乐队领队的事业，比如金、简·加伯、凯·凯泽和埃迪·霍华德，他们是芝加哥高档场地的常客。1939年2月5日，芝加哥特里亚农舞厅的人群。“我们想让舞蹈走出私酒馆，进入良好的环境。”——特里亚农老板威廉·卡尔扎斯，1954年也许芝加哥最优雅的舞厅特里亚农甚至有自己的电台WMBB，据说是“世界上最美丽的舞厅”。事实上，像特里亚农这样真正迷人的舞厅是市政庆祝的盛会。阿拉贡舞厅的跨城双子酒店于1922年12月5日举办了一场慈善舞会。盛大的游行由芝加哥上流社会的格兰德·波特·帕尔默夫人和在一战中指挥美国军队的美军将军约翰·潘兴牵头。“我们想让舞蹈走出私酒馆，进入良好的环境。”威廉·卡尔扎斯于1954年在《论坛报》上回忆道。卡尔扎斯和他的兄弟安德鲁是希腊移民，他们最初开了一家台球室，后来成为舞厅大亨。他们的特里亚农仿照路易十四的凡尔赛宫建造；他们的阿拉贡是一个奇妙的建筑拼凑，外面是摩尔风格，里面看起来像西班牙村庄。幻想一定奏效了。为了庆祝1954年成立32周年，特里亚农邀请在舞池相识并结婚的夫妇参加聚会。“有些人送了他们结婚照，甚至有人附上了结婚证的复印件。”威廉·卡尔扎斯说。“到目前为止，没有投诉。”尽管卡尔扎斯兄弟的舞厅富丽堂皇，但他们在当地市场上几乎没有优势。离特里亚农不远的是白城舞厅，可容纳1000名舞者。隔壁的餐厅可容纳2500人。正如《论坛报》在1932年圣帕特里克节在白城举办的舞会上所指出的那样，没有任何事情是半途而废的：“从爱尔兰获得了5万枚三叶草，作为礼物分发。”在南区还有由弗兰克·劳埃德·赖特设计的中途花园。《论坛报》的一位评论家宣称：“这是一个古怪建筑师在他最有趣的心境下的产品——砖石的奇形怪状但优雅的轮廓，里面是宽敞的露台、阳台、大厅、小角落和阴森恐怖的地方（原文如此），光线明亮而昏暗，所有这些都令人舒适，但对眼睛来说却令人不安。”中途花园以星空下的舞蹈为特色，北区的边水海滩酒店的木板路也是如此。20世纪50年代，湖岸大道向福斯特大道以北延伸之前，酒店坐落在湖边的房产上。顾客可以脱掉鞋子在海浪中跳舞。以目前的标准来看，当时的舞步——狐步舞、华尔兹舞——缓慢而庄重，甚至呆板。每一代似乎都注定了要批评，即年轻人的时尚是魔鬼的杰作。1913年，《论坛报》报道：“乔治·普雷策尔议员在走访了几家舞厅后，对探戈的情况产生了浓厚的兴趣，他宣称这种舞蹈极不道德，应该停止。”普雷策尔的发起是一场失败的运动。1923年2月18日，特里亚农上演了一场由鲁道夫·瓦伦蒂诺的表演，他是默片时代伟大的浪漫偶像。一大群瓦伦蒂诺的模仿者出现了。“许多人把头发粘在头上。”《论坛报》报道。“还有鬓角和漆皮舞鞋。”当瓦伦蒂诺和他的妻子跳探戈时，观众中的女性只关注他。“他们向他投掷花束和花束。”卡尔扎斯回忆道。“然后是手镯、梳子、手套、梳妆盒，甚至结婚戒指的洗礼。”青铜维尔有著名的舞厅，那里流行爵士乐。但就像芝加哥生活中的许多方面一样，一条颜色线横贯于城市舞蹈场景的中间。试图进入特里亚农和白城的黑人受到骚扰，有时会被逮捕。舞厅狂热在二战期间达到顶峰——特别是在士兵们回家寻找爱情以弥补遗憾的时候——但此后迅速衰落。在舞池中相遇的情侣们搬到了郊区，尽管音乐没有停止，但
---- part: 27 ---- 
科迪从 1883 年 10 月开始扮演他最著名的角色，当时他将“野牛比尔的狂野西部”带到了芝加哥驾驶公园，这是西区（即今天加菲尔德公园的西部）的一个马场。作为一场盛大的户外活动，“狂野西部”中参演了许多牛仔、侦察兵、水牛猎人以及夏延、庞卡和拉科塔的男女。科迪的巡回演出持续了几十年，而向公众开放的印第安人营地吸引了无数好奇的旁观者。芝加哥人相信了广告中的承诺，认为他们正在看到“平原上生活的真实画面”，他们被令人兴奋的水牛狩猎、驿马快信骑行、驿马车袭击和后来的卡斯特最后阵地之类的场景所震撼。牛仔竞技表演和科迪擅长的“奇妙射击”展览是这个演出的主要内容。但是在“狂野西部”1885 年 5 月在芝加哥演出时，一位名叫安妮·奥克利的娇小女士凭借自己的射击技术让科迪黯然失色。她作为演出的明星吸引了 17 个赛季的观众。野牛比尔在芝加哥事业的巅峰期正好与 1893 年的世界哥伦比亚博览会相重叠。在与博览会相邻的一个城市街区，科迪展示了他演出中的最新内容，当时宣传单上称之为“野牛比尔的狂野西部和世界马术骑士团”。广告中宣称“有来自所有国家的 450 匹马”。论坛报说这是“本世纪最盛大的马术表演”。“除印第安人、牛仔、墨西哥人、哥萨克人、阿拉伯人和鞑靼人外，我们还有美国第六骑兵、法国猎兵、德国波茨坦红军和英国枪骑兵的代表。这些受过训练的骑兵的代表与蛮族骑手一样强壮，并且他们表演的许多动作同样精彩。从 4 月 26 日到 10 月31 日——比哥伦比亚博览会本身持续时间还长——科迪和他的团队在座无虚席的看台上表演。尽管有白色之城的奇迹，但如果没有参加“狂野西部”，游客们都不能说自己参观了博览会。而科迪亲自确保每个人都有机会参加：7 月 27 日，他招待了 6000 名贫困儿童参加市中心的游行、野餐和在 Stony Island Avenue 和 63rd Street 观看西部奇观。论坛报的一篇头条文章称，作为“流浪儿童的游乐日”，在 1893 年科迪将其变成了大型狂欢活动。“几个星期以来，卖报纸的男孩、擦皮鞋的男孩以及没有资本做任何事情的男孩都惊叹地看着那些色彩鲜艳的广告牌，上面描绘了边疆生活中的惊险事件。”野牛比尔作为英雄离开小镇，此后他每次访问芝加哥都保持着这一形象：在接下来的 23 年里，演出日期超过 100 场。在世界巡回演出中，酗酒成性的科迪继续赚了很多钱，但他由于糟糕的投资和奢侈的生活，不断亏损。1913 年 7 月，在科迪在芝加哥演出 11 天后两周，债权人取消了他的演出。现在，曾经让欧洲皇室眼花缭乱的人带着一场二流的马戏团巡回演出。他最后一次来这里是在 1916 年 8 月，一共呆了九天，当时他几乎只是一个道具，负责在芝加哥 Shan-Kive 和 Round-Up（“shan-kive”是尤特语，意为“庆祝”）中骑马。告别演出在哪里进行？旧西区公园（位于 Polk Street 和 Wolcott Avenue），小熊队在 1907 年和 1908 年在那里赢得了世界大赛。威廉·F·科迪，又名野牛比尔，1872 年首次访问芝加哥，1916 年最后一次出现在西区公园，在那里小熊队赢得了两届世界大赛。科迪于 1917 年 1 月 10 日在他妹妹梅在丹佛的家去世。第二天，论坛报的一篇社论赞扬了野牛比尔创造的“幻觉”。它认为：“归根结底，事实并不全是真理。”“真理是由我们的梦想完善的事实，是事实加上我们对事实的情感反应。在仅仅的事实沉入被遗忘的过去的阴影中时，那些真相将与我们同在。它们已经死了。是我们赋予它们意义，让它们永垂不朽。”——罗恩·格罗斯曼 西纳特拉和芝加哥暴徒当 Outfit 呼叫时，董事会主席出现了歌手萨米·戴维斯、小弗兰克·西纳特拉和迪安·马丁在 1962 年在 Northbrook 附近的 Villa Venice 夜总会为期一周的演出首映之夜上嘲笑表演了滑稽动作。1962 年，在他名声的巅峰时期，弗兰克·西纳特拉应一位英国公主的要求进行了一场慈善演出。他还为芝加哥暴徒的头目进行了一场演出。二月份，他在伦敦的一个富丽堂皇的地方为玛格丽特公主青睐的儿童慈善机构筹款。那年晚些时候，他在 Villa Venice 演出了一周，Villa Venice 是一家华丽但财务困难的夜总会，位于 Northbrook 附近，黑手党萨姆·吉安卡纳拥有部分股份。论坛报的夜生活评论家威尔·伦纳德报道称，西纳特拉、他的伙伴迪安·马丁和萨米·戴维斯小辈“在近几年这个小镇上最大规模的夜总会观众面前演唱、欢呼、跳跃和小丑闹剧”。而且这毫不奇怪。八卦专栏作家授予西纳特拉“董事会主席”的荣誉称号。吉安卡纳是芝加哥 Outfit 的魅力面孔。这两位名人的联系将十一月和十二月的那七天变成了一个更古老的演艺时代的安魂曲。芝加哥的娱乐场景正在发生变化。喜剧演员伦尼·布鲁斯带着他充满污秽的表演来到了 Gate of Horn，这是一个时尚的俱乐部，查德·米切尔三人组也出现在那里。他们那种民谣已经足够流行，以至于 Smothers Brothers 在 State-Lake 剧院对其进行讽刺。西纳特拉的朋友们老鼠帮已经彻头彻尾地属于老派作风，但仍然对曾经是著名夜总会而不是约会酒吧的 Rush Street 时代的夜生活资深人士具有磁性吸引力。“老的 Chez Paree 人群只离开过电视机一次，"伦纳德在另一篇关于 Villa Venice 中发生的事情的描述中观察道。“老服务员和门卫回来了，展示着同一双老手上同一双老手掌。舞台上有一个规模巨大的乐队，演奏着规模巨大的音乐。椅子之间的距离如此之近，以至于你无法挤进它们之间。表演过程中有闪光灯在观众中闪烁。所缺的只是一个卖小天使玩偶和巨型明信片的女孩。特里布的八卦专栏作家赫布·莱昂宣称成群尖叫的粉丝“在 Villa 中疯狂”。他引用西纳特拉和他的伙伴（或可能是他们的宣传者）的话说：“我们从未在任何地方见过这样的事情——拉斯维加斯、纽约、巴黎，等等吧。”事实上，Villa Venice 已经采用了从拉斯维加斯进口的风格。据报道，吉安卡纳花费超过 25 万美元来修复它及其乘着贡多拉的运河。展厅可容纳 800 人，配有绸缎天花板、挂毯和身材高挑、衣着单薄的 showgirls。附近是类拉斯维加斯式运营的终极附属设施：一个赌场，位于距离 Villa 几个街区的二战后的平房中。在 Sam“Slick”Rosa（Tribune 称其为“豪华轿车服务联盟的负责人”）和他的助手约瑟夫“Joe Yak”Yacullo（Tribune 称其为豪华轿车服务联盟的负责人） ）的监督下，大赌客在俱乐部和骰子和轮盘赌桌之间穿梭。Villa Venice，这是一家位于 Northbrook 附近的华丽夜总会，弗兰克·西纳特拉和老鼠帮的其他成员在 1962 年为芝加哥黑帮分子萨姆·吉安卡纳在那里进行了为期一周的演出。论坛报报道称，在西纳特拉首映之夜来到这里的暴徒包括威利“土豆”达达诺、马歇尔·凯法诺、吉米“和尚”阿莱格雷蒂和菲利克斯“密尔沃基菲尔”阿尔迪西奥。人们注意到“西纳特拉来自其他城市的帮派粉丝也出现了”。在一周时间里，老鼠帮的存在将 Des Plaines 河上的密尔沃基大街变成了演艺界最热门的地址。就在西纳特拉演出结束后不久，赌场在执法机构的迟到压力下关闭了，执法机构告诉论坛报，赌博业务在两周内收入达到 2
---- part: 28 ---- 
康登观察：“更多常客冬天在佛罗里达州过冬。”“有些晚上你找不到一位单座牧师。”但是这家俱乐部拒绝了它的潜在恩典：向犹太人和黑人开放该俱乐部。1969年，其主席通知委员会，没有“降低门槛和放宽会员资格”的计划。1975年，该俱乐部将其房产出售给了芝加哥公园区。随后几年纷纷争论不休，关于该遗址如何处置。公园区官员不太愿意在会所和体育设施上花钱。由于该俱乐部的收入缩水，维护一直被忽视。“具有讽刺意味的是，黑人——现在许多人正在努力保护这些建筑——除了工作外，都被禁止进入。”论坛报社论委员会观察。最终，社区获胜。这些建筑和场地经过翻新，现在是南岸文化中心的所在地，该中心举办爵士音乐节、艺术展览和演讲。米歇尔和巴拉克·奥巴马在那里举行了他们1992年的婚礼招待会。最近，一对夫妇在该房产的大草坪上结婚，在犹太婚礼冠盖下。在附近野餐的黑人家庭被迷住了。他们表示祝贺，他们说他们从没见过这样的仪式。总而言之，乡间俱乐部的遗迹争夺战的胜利者是一位社区居民，他在一次社区会议上对一位公园官员进行了对抗。根据论坛报的报道，这位官僚正在推动缩小球道的规模。该男子说：“这个社区不想要九洞高尔夫球场。”“对百万富翁来说足够好的对我们来说也足够好。”——罗恩·格罗斯曼第十一章：娱乐19世纪的Tinder？个人广告。绝望和失恋转向报纸的分栏广告1880年夏天，当一名“外貌不错”且“有点钱”的年轻女子开始寻找丈夫时，没有网上约会。没有Match.com。没有Ok-Cupid。没有eHarmony。没有ChristianMingle。这个可怜的女孩甚至无法在Tinder上向右滑动——这是当今社交媒体为了匆忙找到约会对象而提供的解决方案。因此，如果财富或家庭找不到她的丈夫，她该怎么办？做广告。仅仅几美分，一位不知名的女士在论坛报上刊登了一则广告，并公布了她对“眼睛黑、身材高大、有点家底”的鳏夫的希望。如果她足够急切地想要结婚，她本可以联系出现在她下方有两则广告的两名年轻绅士，他们的目标都类似：结婚。证据A：“一位社会地位崇高的绅士希望与一位高雅的年轻女士结识。对象婚姻。”不够精确？这是另一个：“一位（金发）25岁的雅绅士希望与一位文雅、外貌甜美、不超过21岁的黑发女子结识。不找轻浮的人回答。”在19世纪末，芝加哥蓬勃发展。它是1890年美国人口第二多的城市，比20年前有了很大的发展；该市面积几乎增长了两倍。移民涌入蓬勃发展的大都市，在钢铁、肉类加工和铁路行业工作。当西部被驯服时，芝加哥在广阔的荒野之前成为文明社会的最后灯塔。天哪，在边缘地带可能会感到孤独。新来者联系很少。为了许多人社会联系——家庭、朋友、教会——断裂、破损或留在了老家。一些新来的芝加哥人没有等待爱情或运气，而是翻到了分类广告页面，希望能吸引到伴侣。但这个结婚计划遇到了阻碍。虽然刊登征婚广告的做法并不新鲜（只要有报纸，就有孤独的灵魂在报刊上寻找爱情），但这绝非常态。正如“男人找农场，女人找拖拉机：有史以来最好和最差的个人广告”一书的作者劳拉·J·谢弗在《纽约时报》上解释的那样，“在那个时代，通过报纸结识并不是什么体面的事。广告商知道他们正在走出人迹罕至的道路。”尽管如此，这是一个新时代，一个新地方。女性首次开始与男性在个人页面中参与。征婚广告充当了一个伟大的均衡器；它们可以打破传统壁垒，为被困在家中且几乎没有其他选择的机会的年轻女性提供逃生途径。这些广告确实像Tinder——随着机遇而来的是恐惧。关于有多少成功的婚姻是由征婚广告引发的，还没有确切的数字，但通过档案的快速浏览，就会发现醒目的标题，讲述了老练的骗子骗取年轻恋人的财富：“芝加哥妇女被骗取婚姻诈骗逮捕”和关于富裕的法国人谋杀新娘的持续传奇：“最新的法国杀人恶魔利用婚姻作为诱饵。”论坛报分别于1872年、1876年和1884年刊登的个人广告。1884年，一名论坛报记者直言不讳地说：“没有能力和手段养活妻子的男人不需要刊登广告。”在作者眼里，所有广告都是骗局。他声称“刊登征婚广告的女人通常是一个女冒险家——这样做的人是一个狼人。”果真成狼了。第二年，另一名记者决定在个人页面中“寻找妻子”。他有很多选择，并找到了一个额外的津贴：“关于一位端庄的男性是否可以通过婚姻期刊确保与一位愿意偿还他的债务并使他能在生活中达到更好的金钱地位的妻子见面，我会回答是的，只要他对与其通信的女士隐瞒他的目的。”人们常常很难读懂广告商想要什么，这增加了广告不良的声誉；1876年，两位大胆的“喜欢娱乐的年轻绅士”表达了他们希望“结识两位同样倾向的活泼的年轻女士”的愿望。或者是“端庄、文雅、受过教育、受人尊敬”的女性，希望找到一位“从事经商的绅士”。显然不需要结婚。然而，就像今天一样，有关于辛苦赢得的爱情的幸福故事。对于那些选择“获得精选标本的方法”的人来说，无论多么渺小，都总有机会找到一位提供感情、稳定和经济保障的伴侣。偶尔会有这样的故事出现在报纸上，就像1887年那样，当时论坛报报道了俄亥俄州男子回复盖尔斯堡商人征婚广告的曲折故事。俄亥俄州男子假扮成他认识的一个女人内蒂·里奇威，多年后，成功撮合了这位商人与里奇威：“三天内，他认识了‘N.R.’，当时她是一个英俊的年轻寡妇。好吧，他们现在住在盖尔斯堡。”虽然这些故事很少见，但每篇广告都给读者带来一点希望，当他们读到：当然，对象是婚姻。——伊丽莎白·格雷维巴迪·比利肯游行夏日游行吸引了大联盟名人拳击手乔·路易斯和他的妻子1948年乘坐游行车沿着密歇根大道行驶；1970年第41届年度游行；1981年游行的人群；1982年的游行者；1970年游行的另一幕；1948年的南区美女。很难低估一年一度的巴迪·比利肯游行对芝加哥非裔美国人社区——以及整个城市——的重要性。但从根本上来说，它是一场游行，孩子们喜欢游行。1929年，芝加哥卫报的创始人罗伯特·阿博特想要为出售他报纸的年轻人做点事，于是他安排在南区公园举行郊游。根据论坛报1975年的一篇报道，该名字是卫报的执行编辑卢修斯·哈珀想出来的，他的灵感来自阿博特放在办公桌上的中国摆件。这是一种神话人物比利肯，它保护着世界各地的儿童。哈珀补充说“巴迪”。郊游活动迅速发展成为一个社区范围的活动，吸引了成千上万的人参加华盛顿公园野餐会和游行活动。即使它已成为家庭夏季不可错过的活动，它也已发展成为一个不容错过的任命，供希望加入乐趣并争取黑人选票的政客使用。1940年，芝加哥“市长（爱德华）凯利和其它市政领导人”发表了讲话。1956年，前总统哈里·杜鲁门与市长理查德·J·戴利以及芝加哥卫报出版人约翰·桑斯塔克一起参加了游行。但是，尽管多年来看到了一位总统、许多美国参议员和一群州长，但 1983年的游行者真的被迷住了。那一年，这支游行的领队是哈罗德·华盛顿，该市第一位黑人市长。论坛报引用12岁的保拉·约翰逊的话说：“我碰到了他。”这位久负盛名的游行导演玛乔丽·乔伊纳在20世纪80年代接受采访时说，那一年的游行“是迄今为止最好的”，因为华盛顿在那里。巴迪·比利肯还拥有多位重量级名人，其中包括拳王弗洛伊德·帕特森、穆罕默德·阿里和乔·路易斯。其他名人包括前奥运会选手杰西·
---- part: 29 ---- 
**1937 年，一辆大巴车搭载着在 State 和 Madison 街道购物的、满载礼物的购物者。**虽然圣诞老人的大部分出没地——波士顿百货、The Fair、Mandel Bros. 和 Goldblatt Bros.——在 20 世纪 70 年代的郊区购物中心大规模迁出时未能幸免，但是圣诞节精神仍然闪耀在 State 街道上。梅西百货继续沿袭 Field 的橱窗传统，而 Target 搬进了路易斯·沙利文设计的原 Carson Pirie Scott 店址。所以当购物者漫步在那条著名的街道时，他们也许仍然能听到铃铛声，看到满载包裹的芝加哥人——还能看到 State 街道的光影和景象让下一代小家伙们看得目不转睛。——罗恩·格罗斯曼对于孤儿，一场每年一度的欢乐之旅为什么有需要的孩子不能享受汽车出行和野餐呢？1964 年，年轻人聚集在林肯公园，参加孤儿汽车日协会赞助的美食和娱乐活动。这一传统始于 60 年前，那时一辆汽车将一家孤儿院里的五个孩子带到了杰克逊公园郊游。若干年后，数百辆汽车载着成千上万的孩子，包括患有身体和智力障碍的孩子，参加了一日欢乐庆典。在一个汽车罕见而孤儿众多的年代，芝加哥诞生了一个传统，将他们聚集在一起。这个想法很简单：为什么有需要的孩子不能享受一次汽车出行和公园里有趣的野餐？1904 年，一家当地孤儿院的五个孩子挤进一辆汽车，在杰克逊公园嬉戏了几个小时。次年，有 12 个年轻人。在 10 年内——以及随后的 60 年中——数百辆汽车（偶尔还有一些大巴、卡车和出租车）将 5000 多个孩子带到附近公园，参加一年一度的欢乐日庆典。这次郊游还包括身体和智力残疾的儿童，以及来自疗养院的老年人。孤儿汽车日协会承担了复杂的物流任务，安排数百名志愿者司机分别从芝加哥 W. Devon Ave. 2001 号的 Angel Guardian 孤儿院、Foster Avenue 的芝加哥托儿所和半孤儿收容所、埃文斯顿的伊利诺伊儿童之家和援助协会以及数十个其他机构接走三个或四个孩子。从蹒跚学步的孩子到青少年，他们可以吃到尽可能多的食物：热狗、冰淇淋和棉花糖应有尽有。每年，《论坛报》都会报道消耗了几加仑橘子汽水和几磅 Cracker Jack。孩子们由小丑和其他表演者、林肯公园动物园的流动动物表演、“Punch and Judy”表演以及他们自己的想象力来娱乐。多年来，它曾在格兰特公园、林肯公园和 Riverview 游乐园附近的野餐林地举行。有趣的是，这一传统在二战期间得以延续，当时汽油配给和其他短缺迫使一些心爱的活动停止了几年。现年 76 岁的罗恩·海耶斯来自罗杰斯公园，他深情地回忆起 20 世纪 40 年代后期的那些野餐。他在五年级前于 1946 年搬到了 Angel Guardian，此前他的母亲病倒，无法照顾他和他的三个兄弟姐妹。他回忆起野餐临近和当天本身的兴奋。在 1937 年芝加哥孤儿汽车日郊游期间，一对四岁双胞胎在林肯公园享用午餐。为了维持秩序，修女们让较小的一群孩子在前门处等待接送。“汽车沿 Devon 大道一直排成一队，”他说，“当孩子们看到某个他们认为自己会喜欢的家伙时，就会竞争位置。”他说：“那家孤儿院是一个好地方，教育好，纪律非常严格”。“有那么多的孩子，我想你必须严格要求”。但那让一年一度的郊游变得格外甜蜜。“我们在林肯公园消磨了大部分时间，”他说，“那确实是一件好事”。——斯蒂芬·本茨科弗第十二章：色彩缤纷的人物纳尔逊·阿尔格伦芝加哥人和著名作家有一段复杂的关系1956 年，纳尔逊·阿尔格伦在 Bosworth Avenue 和 Division Street 的拐角处。芝加哥美国人报写道，他回到家乡创作一部以芝加哥为背景的新小说。在生活中，纳尔逊·阿尔格伦和芝加哥是命中注定的恋人。他以一种抒情的姿态向这座城市求爱，让舒适的芝加哥人感到不自在。然而，在死亡中，阿尔格伦被他的家乡拥抱。波兰尼亚三角区有一个纪念喷泉，那是阿尔格伦的故事和小说的蓝领社区。在 CTA 蓝线 Division Street 站旁边，喷泉刻着阿尔格伦的精髓情感：“为干城市活计的群众也守护着城市的灵魂”。每年 3 月 28 日他的生日那天，他的粉丝都会聚集起来参加学术和奇异的庆典，就像他在 1981 年去世后一样。本报赞助了纳尔逊·阿尔格伦文学奖，这是一项短篇小说比赛。一个阿尔格伦博物馆向住在加里米勒海滩地区的作家致敬，他曾和当时的恋人西蒙·德·波伏娃（一位法国存在主义作家）住在那里。阿尔格伦写了许多尖锐、都市化的故事，比如“魔鬼是如何降临 Division Street 的”，这是一场关于谁是社区最大的酒鬼的酒吧辩论。1957 年，《论坛报》并不支持阿尔格伦。《论坛报》的一篇社论称阿尔格伦的一部小说是他“最新的一部有争议的有益作品”。注意到他的书中充斥着大城市社会底层人士，社论总结道：“阿尔格伦倾向于认为赚工资住在郊区的人们内心都是木头疙瘩”。波兰团体向芝加哥市长爱德华·凯利施压，要求他将阿尔格伦 1942 年的小说“Never Come Morning”从芝加哥公共图书馆中剔除。1956 年发行“荒野上的行走”后，纳尔逊·阿尔格伦在 1956 年 5 月 24 日使用一台打字机为芝加哥美国人报写了一篇文章。“就像爱上一个鼻子断了的女人，你很可能会找到更可爱的可爱。但永远没有一个可爱得如此真实”。——阿尔格伦谈芝加哥为了给积极分子应有的回报，阿尔格伦的意象并非旅游宣传册中的素材。巴黎被称为“光之城”。罗马是“永恒之城”。阿尔格伦的芝加哥可能被称为“需要整形手术的城市”。他用一个类比解释了他对芝加哥的爱：“就像爱上一个鼻子断了的女人，你很可能会找到更可爱的可爱。但永远没有一个可爱得如此真实”，他在“芝加哥：成为中的城市”中写道。虽然现在被认为是对这座城市的精湛赞歌，但它在 1951 年受到怀疑。芝加哥最具文学色彩的报纸《芝加哥每日新闻》说，这本书提出了“租金管制的案例”。考虑到阿尔格伦是如何开始写作的，他并没有像亨利·詹姆斯和简·奥斯汀那样创作调和适中的小说也就不足为奇了。在大萧条期间在西南地区流浪时，他偷了一台打字机来完成他的第一部长篇小说“Somebody in Boots”。盗窃行为让阿尔格伦进了得克萨斯州的监狱。在审判中，他的律师引用了《悲惨世界》，这是一个关于一个饿汉偷了一块面包，此后一直被这一违法行为困扰的故事。也许是被这个故事所感动，法官推迟了他的判决，给了阿尔格伦 24 小时时间离开城镇。其他监狱犯人就没有那么幸运了。阿尔格伦的牢友可不是什么天使。但是殴打他们的狱警也不是，而管理人员更是饿了他们一半，将预留给他们的食物钱揣进了自己的腰包。阿尔格伦从这段经历中提炼出了他小说中一个反复出现的主题：华丽的称谓并不能总是区分好人坏人。在“芝加哥：成为中的城市”中，他明确地表示：“必须让法庭上的法官下台接受审判，这是人类各个时代作家的特殊责任”。激发阿尔格伦跳上货车的不不是他的灵感，而是必要性。阿尔格伦拥有伊利诺伊大学新闻学学位，但在那些艰难的岁月里，芝加哥的报纸没有招聘。于是他踏上了找工作的道路，成为寻找工作的美国人的大军中的一员。他没有找到愿意接纳他的编辑，但在流浪者的营地里，他接触到了与他家庭的中产阶级世界相距甚远的生活。他的父母是犹太人，但并不虔诚。据阿尔格伦描述，他的父亲是“地下室和车库里的机械修理工”。他的机械技能被脾气暴躁所抵消，并让他定期被解雇。这个家庭住在中产阶级社区，先住在南区的 Park Manor，然后住在西北区的 Albany Park。搬家是阿尔格伦童年的主要创伤：在一个由小熊
---- part: 30 ---- 
社会服务不仅仅是满足饥饿和衣着所需，她深感这一点。
亚当斯创建了一个社区，与她帮助的人一起生活并了解他们。她尊重移民文化，并为工作父母提供教育、培训、公民课程和儿童保育。她努力改善他们的就业和生活条件。霍尔楼（Hull House）位于南哈尔斯泰德街 800 号，博物馆就坐落于此，立即产生了轰动效应。这是国家社会住宅运动在全国的当地代表，这是社交和讲堂中的热门话题。芝加哥论坛报 1891 年的一则报道将其描述为“两个年轻女子之家，她们点亮并美化了邻居的生活，开阔了他们的视野。她们让霍尔楼成为全社区的一个宜人和教学的家，那里每时每刻都能感受到人性、文化和亲切的陪伴，而慈善事业只是其中一个令人愉悦且不引人注意的事件。”1956 年 1 月 8 日，波尔克街和哈尔斯泰德街的霍尔楼外观。但这位温文尔雅的简·亚当斯，她的父亲曾是一位银行家和州参议员，也变身为一位精通政治、活跃在社区的街头斗士，当谈及公共腐败时，她一点也不温柔。亚当斯意识到，如果城市能够提供帮助，19 世纪肮脏不堪的第 19 区的许多问题都可以得到解决。所以她寻求城市的清道夫合同，也就是垃圾搬运工和街道清洁工。当时，城市以最低竞标价（或关系最硬的竞标者）将年度合同授予一家公司，然后该公司会雇用人员清洁街道和巷道，清除垃圾、动物尸体和成堆的粪便。承包商的目标是赚钱，所以通常他们工资开得低，雇用的人数远不够，将差价揣进腰包。被雇用的人员没有受到监督。在第 19 区，这导致了可怕且危险的不健康状况。但这项投标在政府设法通过一项裁决来废除它之后失败了，裁决称她的文件缺少一份关键宣誓书，宣称她实际上可以完成这项工作。然后，她设法被安排为公共工程部的垃圾检查员，负责监管清道夫。亚当斯的努力不仅改善了“霍尔楼人”的生活，还改善了整个选区的处境，这威胁到了当权者，即代表约翰·鲍尔斯，他是该选区尚未受到挑战和争议的老板。鲍尔斯通过一项法令取消了垃圾检查员的职位，并将其替换为一个只有男性才有资格的职位。“文静”的亚当斯找上了鲍尔斯，称这位选区之王是“这座城市最腐败的议员，拥有三家酒吧和一个赌博室”。霍尔楼在一次次选举中推出了候选人，但未能将他赶下台。鲍尔斯反过来攻击霍尔楼和亚当斯，称她损害了社区的声誉，并承诺会将她们赶出他的选区。最终，鲍尔斯还是太强大了。作为议员，他雇用或帮助雇用了成千上万的选民。简·亚当斯，约1933年。而伊凡洁林·华莱士，左，1927 年在霍尔楼教授多米尼克·兰达佐，右，陶艺。但亚当斯也没有被打败。霍尔楼被广泛效仿，每年都在增加建筑物、人员和项目。亚当斯写了 11 本书，与数百个市民团体交谈，并周游世界，为一个她如此清晰构想的更美好的世界而奋斗。世界注意到了她。论坛报的一篇报道引用了一个英国人的话，他说，“你们这些美国总统来来去去，我们英国人常常记不住他们的名字，但我们都知道简·亚当斯，永远不会忘记她。”——斯蒂芬·本兹科弗和罗恩·格罗斯曼骗术之王“黄孩子”一个骗术大王同时欺骗乡下人、城里人从 1906 年开始，几十年后的制甲大师约瑟夫“黄孩子”威尔，如图所示1952 年，定期出现在论坛报的页面上。他于 1976 年去世，享年 100 岁。当谈到色彩缤纷的芝加哥人时，别忘了约瑟夫“黄孩子”威尔。20 世纪上半叶芝加哥警察记录中的常客威尔被渴望详细记录他邪恶计划的记者称为“骗术大王”。他为标题作者带来了诗意。论坛报 1924 年的一篇报道标题是：“威尔失去他的冷静，因为原告怒目而视。”导语也不错。他被描述为“一个油嘴滑舌的快嘴，在乡下撒网，在城市收割”——指的是威尔是一个不分青红皂白地剥削乡下人和城里人的骗子。在他晚年，他活跃于当地偏僻的讲座圈，声称让傻瓜损失了总计超过 800 万美元。然而，当他于 1976 年以 100 岁的高龄去世时，这个孩子实际上是一个穷光蛋，留下了价值 195 美元遗产，以谢里登路疗养院信用额的形式存在，那里是他最后的住所。当湖滨疗养中心为威尔的 99 岁生日举行派对时，他告诉论坛报的一位记者，他对自己人生的所作所为毫无遗憾。“我还会以同样的方式去做。”他说。有时他会声称自己不是一个施害者，而是记者为了卖报纸而把他们的想象力释放给他的受害者。根据芝加哥论坛报的说法，他对一位法官说：“都市报纸卑鄙的捏造，记者令人不满的行为用罪恶的晕轮——呃——麻木的晕轮包围我，这令人惊讶。”然而，在他的《一个制甲大师的自传》中，他承认了自己的职业生涯，即使他哀叹其衰落。“现在没有优秀的骗子了，因为他们不具备必要的国际事务、国内问题和人性的知识。”他写道，他当然展示了对这些领域的知识不只一星半点。他将自己工作方法背后的心理学描述得像一位柔道专家解释他如何将对手的力量反过来对付他一样。他说：“一个想要不劳而获的人通常最终一无所获。”在其他场合，他会用罗宾汉的曲折来为自己的骗术辩护。“他说，‘他从一个理应失去财产的人那里‘一分钱都没拿’​​，因为贪婪，”芝加哥论坛报在威尔讣告中回忆道。在第一次世界大战期间，威尔和他的长期同伙弗雷德里克·巴克明斯特骗了印第安纳州的一位可科默银行家超过 10 万美元，诱骗他“在密歇根钢铁厂购买假股票，冒充德国利益的代表，当时德国人拥有美国证券令人尴尬”论坛报指出。威尔，前排左，1949 年 12 月 9 日出庭时，他因从穷人之友小修女处诈骗 3 美元而被释放。右是该宗教组织的卢德维娜修女，律师约翰·菲利普斯站在威尔旁边。银行家是威尔的攻击目标，他在 1917 年的一项计划中骗取了印第安纳州韦恩堡的一位银行家 15000 美元，其中一名同伙冒充一位英国人。一年后，威尔拥有不少于六个虚假的经纪公司在运营，他们所谓的合法性得到了 JP 摩根公司伪造信纸上伪造的信件的支持。一位助理州检察官告诉论坛报的记者：“我们已经了解到几封带有摩根先生签名假冒的信件。”但威尔并不蔑视经济阶梯的另一端。在一则 1949 年的标题下：“黄孩子以技术性击溃 3 美元案”，芝加哥论坛报报道了米切尔神父悯怜穷人之友小修女而筹集的 3 美元支票落入了他的口袋。威尔告诉法官他会很乐意把钱给修女们。“如果案件以适当的指控提交给我，我也很乐意让你在 Bridewell（监狱的昵称）呆一年。”法官告诉威尔。与他生活的许多其他方面一样，威尔这个绰号的故事也有几个版本。这归因于他的花哨打扮、对黄色手套、绑腿和背心的假定品味，这是一种在自传中否认的词源学。其他人将其归功于“浴屋约翰”考林，他是 20 世纪初的议员和芝加哥红灯区的副手保护人。显然，“浴缸”在 1901 年将绰号挂在威尔身上，借用了漫画人物“黄孩子”的名称。威尔以自己的方式，是有公民意识的。1928 年，他在堪萨斯州利文沃思的联邦监狱服刑期间，给他芝加哥的人写信，呼吁提供资金，以便囚友们可以适当庆祝逾越节。他在信
---- part: 31 ---- 
**芝加哥规划**

1909 年 7 月 4 日，芝加哥规划备受瞩目。**论坛报**刊登广告，敦促读者确保预订一份星期日刊，以便他们不会错过特别彩色版，展示了朱尔·盖林美丽的绘画，这些画说明了“伯纳姆和贝内特建筑师的计划”，并肯定会激励所有市民。从 1906 年以伯纳姆为中心的炒作，接下来 30 个月的报道和头条新闻，以及前一天的广告，都让实际公布的语气更加引人注目：伯纳姆几乎没有被提及。相反，“商会工作人员”根据一个标题发布了报告。（商会于 1907 年与商业俱乐部合并。）这篇报道强调了该计划如何代表“许多思想的综合产物”。它赞扬盖林和其他艺术家“将建筑师的想法形象化”，这些建筑师直到 80 英寸故事的结尾才被匿名，即使那样也只得到了简短的介绍。贝内特没有被提及。伯纳姆只是作为委员会成员被顺便提及。虽然**论坛报**在埋葬伯纳姆方面走得最远，但当天的其他报纸却采取了类似的策略。**海洋报**给了伯纳姆和贝内特一句话，表扬他们准备了该计划。**芝加哥日报**甚至表示这本书是两人 30 个月工作的成果，尽管两家报纸都没有在头版上给出表扬。（有趣的是，虽然没有报纸似乎真的与伯纳姆交谈过，但**芝加哥日报**引用了爱德华·贝内特——就在其头版上。）“丹尼尔·哈德森·伯纳姆是一位伟大的人物，......一位以信仰为基础的力量的人——对要做的一件大事的信仰，以及人民的能力和愿望以最好的方式去做。”——哈丽雅特·门罗，1912 年

相反，**论坛报**报道赞扬了查尔斯·诺顿，他构思了该计划的必要性并付诸实施。而且与强调“美丽城市”和更宜居大都市进步理想的发起报道和后来的文章不同，7 月 4 日的**论坛报**报道强调了该计划在提高房产价值和为城市商人带来巨大财富方面的重要性。商业俱乐部和伯纳姆之间的嫉妒心是否破坏了两者之间的关系？也许商业俱乐部的领导层——包括伯纳姆——认为该计划比任何一两个人的规模都要大，他们希望根据计划本身的优点来展示该计划。也有可能的是，1907 年恐慌引发的严重经济衰退让芝加哥的商业界变得清醒，并专注于计划将如何帮助复苏。无论出于何种原因，抛弃这位明星建筑师都是一个了不起的转变。

然而，芝加哥规划之所以成为如此重要的文件，是因为其实施。如果在公布后，分发给市长、议员、州长、立法者和图书馆的 1,650 份副本只是积满了灰尘，我们不会写关于它的东西。不到 18 个月后，伊利诺伊州中央铁路公司同意以其他地方的土地交换格兰特公园南侧滨水黄金地带，大约从罗斯福路一直到 51 街，这是一个重大突破。这消除了一个阻碍创建一条贯穿城市全长的连续公园的想法的主要障碍，并为一个备受期待的新景点——菲尔德博物馆提供了一个急需的地点。伯纳姆没有参与这些谈判，或者至少没有得到表扬或提及，但**论坛报**确实在一个单独的短篇故事中突出介绍了他的计划如何告知这个项目。另一个值得注意的计划的成功是在几年后开始修建市政码头，今天称为海军码头。伯纳姆没有活着看到他的大部分计划得到实施。1912 年 6 月 1 日，他在与家人游览欧洲时去世。他的讣告刊登在**论坛报**的第 2 页。讣告称他为芝加哥计划的“设计师”和“创始人”，称赞他是一位勤劳的先驱者，也是他所在领域的巨人。但是大约一周后发表的哈丽雅特·门罗的赞赏则提供了更恰当的悼词：“一位以信仰为基础的力量的人——对要做的大事业的信仰，以及人们的能力和愿望以最好的方式去做。” - 斯蒂芬·本兹科弗

华盛顿·波特家族
芝加哥自己功能失调的百万富翁家庭的兴衰

芝加哥商人华盛顿·波特是波特兄弟公司的总裁，这是一家水果贸易公司，也是第一家通过铁路运输水果到芝加哥的公司。华盛顿·波特靠向芝加哥餐桌提供加州水果发了财。1869 年，他和住在西海岸的兄弟合作，通过铁路运输新鲜农产品。然后，这位内战老兵拿着他的钱并明智地投资于房地产，在大火后买下了芝加哥的一块又一块土地1871 年。到 19 世纪 80 年代末，他已成为芝加哥的精英人士，是一位重要的参与者和公民领袖。

波特生活在芝加哥富商的黄金时代，当时有钱阶级受到高度尊重，因为它帮助将城市塑造成它将要成为的大都市，通常违背民选领导人的意愿——或者至少在没有民选领导人帮助的情况下. 对于波特家族来说，这是最好的时代。这不会持久。所有这些都在报纸上公开播放（与卡戴珊家族没什么不同）。华盛顿·波特宏大的公民愿景演变成了小波特对儿子华盛顿·波特高调恶作剧。该家族的房地产精明在被指控为缺席房东和未能缴纳财产税的指控中被遗忘。湖滨公园大道的安稳礼貌在不雅的家庭争吵、诉讼和古怪的项目中被挥霍一空。

对于波特先生来说，巅峰可能是在 1893 年，当时他的名字不仅被视为市长候选人，他还担任了 1893 年世界哥伦比亚博览会极具盛名的董事会成员。在感恩节前一周出版的**论坛报**个人资料中，波特被描述为“芝加哥富裕的公民之一，一个典型的西部人，总而言之，一个人物。”很容易想象波特一家在那个假期聚在一起，朋友们拍拍华盛顿的背，对褒扬的文章发表评论。

好评不会持续。早期迹象表明，20 世纪不会是他们的时代（或者可能只是因为他们住在一所大房子里），在 1900 年感恩节前四天，波特一家遭到抢劫。这次肆无忌惮的抢劫发生在他们位于 4043 湖滨公园大道的令人印象深刻的砖砌豪宅中。小偷爬上前廊的柱子，洗劫了“波特夫人的卧室”，偷走了珠宝和金钱。波特一家当时正在家里吃晚饭。

1910 年和 1914 年，波特先生被指控“经营不道德场所”。在波特先生无视多次要求监控其财产后，沮丧的当局采取了行动。这两个案子都没有结果。

父亲被指控为缺席房东八个月后，女儿波琳收到了一座价值 72,000 美元的建筑物作为结婚礼物。她在评论道：“我不会担心地址。该建筑的租期为九十九年，只要租金能够支付，地址就没有多大关系。”**论坛报**在头版刊登了这篇文章，标题为：“波琳·波特小姐不知道在哪里，但她应该担心。”

1919 年的感恩节无疑是一件激动人心的盛事，因为全家人将见到华盛顿·波特小儿子的新婚妻子。在一战期间，小波特曾派驻丹麦哥本哈根的美国公使馆。1919 年夏末，他回到哥本哈根，表面上是度假，但 9 月初发来电报，意外宣布他已经结婚。

仅仅六个星期后，西格妮·多萝西娅·伯格-汉森·波特乘坐火车向东返回，乘坐一艘前往欧洲的客轮，婚姻陷入困境。然而，公众直到她在 1920 年 9 月申请离婚才知道。当时，波特先生告诉**论坛报**，这些麻烦完全出乎意料。“我没有离婚诉讼的暗示，”他说，但随后描述了对于新婚夫妇来说肯定是一种奇怪的安排：“我的儿子两周前离开芝加哥出国旅行。我想他现在在南美洲。他的妻子几个月前离开芝加哥前往丹麦。我不知道他们之间有什么麻烦。”

但当**论坛报**的外事新闻服务在巴黎找到“丹麦新娘”时，她讲述了一个不同的故事。她说，她的公公将她赶出去，给她买了那张火车票——圣诞节那天，更不用说了——“因为我丈夫的残忍行为让他害怕我可能会提出指控，从而导致他儿子的逮捕。”她说她不得不当掉她的圣诞礼物来支付邮轮票。

坏消息接踵而至，1920 年的感恩节可能是一件小事，沉闷
---- part: 32 ---- 
三年后，即 1921 年，他被装进棺材里，头戴一顶破旧的旧帽子，被抬到墓地。论坛报已经写好了他的墓碑铭。他的砖房倒塌的那天晚上，论坛报写道：“这葬送了一个长达四分之一世纪的抱负——可能是一个海盗般的抱负，但仍然是一个抱负。”——罗恩·格罗斯曼母亲琼斯火热的工会组织者与劳工“勇敢的男孩”站在一起在 1910 年国会委员会作证时，火热的工会组织者母亲琼斯被要求说明她的地址。“我的地址就像我的鞋子：它跟我一起走，”她回答道。“我在有与错误斗争的地方住。”对于那时 70 多岁的母亲琼斯来说，这是千真万确的。她仍然在全国各地奔波，响应受压工人的呼吁，从宾夕法尼亚的煤矿到亚利桑那的铜矿。很久以前，她在芝加哥就有了固定地址：杰克逊街 174 号（当时街道是按号码命名的），在那里她是一位为富裕客户服务的裁缝。她明确地留下了她最终安息地应该在哪里的指示：伊利诺伊州圣路易斯东北部，奥利弗山联合矿工墓地，就像她称之为“她勇敢的男孩”一样。事实上，她没有男孩或女孩会给她寄母亲节贺卡或送花。她的四个年幼的孩子死于一场黄热病疫情，这场疫情也夺走了她丈夫的性命。然而，无论朋友还是敌人，都没有用她的真名玛丽·哈里斯·琼斯称呼她。对于逮捕她的警长和用枪口将她赶出公司的警戒人员来说，她就是“母亲”，就像她对把她的照片挂在墙上的工人一样。当她在 1930 年被埋葬时，牧师称她为“劳工界的圣女贞德”，并说她“只拥有一个燃烧的母亲的爱作为武器”，论坛报报道。还有另一种看法。一位美国地区检察官在她 1902 年因敦促西弗吉尼亚矿工罢工而受审时称她为“美国最危险的女人”。不仅罢工是非法行为，谈论罢工也是如此。导致母亲琼斯产生这些不同形象的道路始于她芝加哥的岁月。在她自传中，她回忆说：“经常在我为住在湖岸大道的豪华住宅里的领主和男爵缝纫时，我会透过平板玻璃窗户看到穷困潦倒、饥寒交迫的人们沿着冻结的湖畔行走。”在 1871 年芝加哥大火毁掉她的生意后，她亲身体验了穷人的生活。她与芝加哥新兴的劳工和激进政治运动站在一起。她是一位社会党积极分子，也是芝加哥成立产业工人世界大会的发起人，该大会的目的是创建一个大工会来反对像小约翰·D·洛克菲勒这样的富豪。那是第一个 1% 人的时代。但她与两个组织都决裂了，她不信任工人阶级官僚，也不信任拥有阶级官僚。母亲琼斯的基本意识形态是美国主义。当她说她有许可证向罢工的钢铁工人发表讲话时，一位法官问是谁颁发的。她回答：“帕特里克·亨利；托马斯·杰斐逊；约翰·亚当斯，”母亲琼斯在她的自传中写道。不动声色的法官对她罚了款。另一些人把她送进监狱，这正中她的下怀。像甘地和马丁·路德·金一样，她意识到声音在监狱里的力量可能比在肥皂箱上的力量更大。“不要害怕监狱。在你的事业正当的时候，进监狱是一种荣誉，”论坛报援引母亲琼斯在 1915 年告诉罢工的芝加哥手套制造工的话。一些人在一场骚乱中被逮捕，这场骚乱始于罢工领袖殴打了一名工厂主和一名警察，一名货车司机官员前去帮助她，他被警察殴打。一年前，科罗拉多州州长命令她在煤矿工人罢工期间在医院里与世隔绝。根据论坛报的报道：“今天‘母亲·琼斯’在医院里变得非常喧闹，而且极大地扰乱了病人，以至于军官威胁要把她关进一个有衬垫的牢房。”在 1915 年，工会倡导者母亲琼斯与哈里·奥尔森法官以及芝加哥男孩俱乐部少年兄弟共和国的成员合影。琼斯正在为这个正在与法官计划对“不良少年”进行指纹识别的计划作斗争的男孩俱乐部提供精神支持。“我的地址就像我的鞋子：它跟我一起走。我在有与错误斗争的地方住。”——琼斯，1910 就如同游击战，母亲琼斯有一种化弱点为优势的诀窍。矿场和工厂主掌握着法院。他们在权力大厅里有一些朋友，可以派出州民兵来打破罢工。他们可以驱逐公司城镇的罢工者出家园。但母亲琼斯并非毫无武装。首先，她仔细设计了一个角色——一位穿着老式及踝长裙的友善、温柔的老妇人——一个即使对于想要打架的暴徒来说也是不可超越的目标。她领导矿工的妻子组成了“扫帚和拖把”旅。一名论坛报的记者在 1900 年煤矿工人罢工期间看到其中一人的行动：“在队伍的前面，‘母亲’琼斯带着一个女人走着，女人手里拿着一块红白蓝相间的灯芯绒，钉在扫帚柄上。在她后面，矿工的妻子和女儿沿着两条腿走着，手持扫帚和棍棒。”一种相似的策略是让罢工者冲破女人们敲打锅碗瓢盆的阻挠。母亲琼斯输掉的战斗比她赢得的要多，但即使在失败中，她也给绝望带来了希望。事实上，她输掉的战斗比她赢得的要多，但即使在失败中，她也给绝望带来了希望。她的出现意味着有人关注，她坚持不懈，而其他人可能转身离开。有一次，她被告知她不能走一条通往一个偏远村庄的道路，因为这条道路和其他所有东西一样，都属于矿主。于是，她提起她的衬裙，走进一条小溪，沿着小溪流淌到那个公司小镇。在她 50 年的组织和鼓动中，母亲琼斯为电车司机和制衣工人奔走。她带领一个芝加哥男孩俱乐部代表团对法官计划对不良少年进行指纹识别的计划表示担忧。但她是矿工事业的忠实拥护者。她在自传中写道，这些人“冒险在黑暗的地球深处，冒着生命和健康危险；在黑暗、令人窒息的缝隙中爬行，只有帽子上的一盏小灯照亮他们寂静的道路；他们的背因劳作而弯曲，他们的骨头疼痛；他们的快乐是睡眠，他们的安息是死亡。”这种情感上的依恋让她要求被埋葬在奥利弗山，对着为 1898 年维尔登矿工罢工中遇难的七名矿工而竖立的纪念碑，这次罢工导致 12 人死亡，数十人受伤。她还对未成年工人深感担忧，因为他们的父亲在矿中赚不到足够的钱，所以他们还年仅 6 岁就被送往纺织厂。她领导了一场儿童工人的游行从费城到纽约，总统泰迪·罗斯福的家在那里。在普林斯顿大学停留时，她介绍了她的儿童远征军成员：“这是经济学教科书，”我说着，指了指一个名叫詹姆斯·阿什沃思的小家伙，他 10 岁，因为背着重达 75 磅的包袱而像个老人一样弯腰。“他一周挣三美元。”尽管如此，她为改善工薪阶层生活的运动在很大程度上被人遗忘。一些女权主义者对将她们的运动与母亲琼斯联系起来感到犹豫，因为她认为女人的位置在家里，除了那些她称之为扫帚和水桶职责的人。但当后来的活动家在 1976 年创办一本揭露错误的杂志时，他们把它命名为母亲琼斯。而她的记忆仍在阿巴拉契亚山脉中流传。在 1989 年的罢工中，40 位女矿工在一个煤炭公司的宾夕法尼亚办公室里举行罢工。逮捕她们的警察问她们是谁，她们回答说：“母亲琼斯的女儿们。”——罗恩·格罗斯曼莫林·沃特金斯先锋记者在著名的戏剧《芝加哥》中赋予罗克茜·哈特以生命1924 年 4 月的一个下午，论坛报的一位编辑派莫林·沃特金斯去报道南区殡仪馆的验尸官调查。新聘用的沃特金斯带来了一个女性视角，她在酒后的争吵中枪杀了追求者的“周四下午，安南夫人在留声机上播放“呼啦·卢”，而她在卧室里垂死。”这位安南夫人是谁？沃特