
版权所有© 2017 芝加哥论坛报，保留所有权利。
本书任何部分未经出版社明确书面许可，不得以任何形式或通过任何方式（包括复印、录音或通过任何信息存储和检索系统）复制或传播。芝加哥论坛报：R. 布鲁斯·多尔德，出版商兼主编；彼得·肯德尔，执行主编；科林·麦克马洪，副主编；艾米·卡尔，助理执行主编/专题；玛丽安妮·马瑟，图片编辑；凯瑟琳·奥马利，副本编辑。芝加哥闪回电子书 ISBN 13：
978-1-57284-807-8首次印刷：2017 年 11 月
20221017181920Midway Books 是 Agate Publishing 的一个印记。Agate 图书以折扣价批量提供。有关更多详情，请访问agatepublishing.com。目录简介
芝加哥，生日快乐
第一章：
选美与进步摩天轮交易
第二届城市世界博览会肮脏的城市如何将芝加哥从泥泞中拉出来逆流而上激烈的河流水上田野博物馆之战无家可归者、流浪汉和流浪汉海军码头的疯狂过去Wrigley：天际线上的明星论坛大厦的胜利者

第二章：
交通“L”定义了城市“没有路像它一样！”那些该死的桥梁管理员！优步之前，有拼车抢地盘，防止环形洪水Midway 的起伏空展中的无畏之辈芝加哥，自行车之都

第三章：
商业、劳工和工业用钢铁建造“世界养猪场”罢工举杯向酒女致敬Sears，当时的亚马逊民主的武库当糖果很时髦时芝加哥的原创广告狂圣诞袜

第四章：
创新和社会变革伊利诺伊女性赢得投票权当脊髓灰质炎被击败时从收容所到人道协会当国王来到城里向登月者致敬罗伊诉韦德案之前，Jane Collective

第五章：
政治贝拉克·奥巴马的历史性选举意外市长卡彭争夺西塞罗“告诉芝加哥我会坚持下去”啤酒骚乱肯尼迪总统为何会来城里伯恩和机器的斗争悼念哈罗德·华盛顿

第六章：
犯罪和丑闻芝加哥，罪恶之城伟大的粮食赌博白色城市的连环杀手不一般的妓院达罗法庭的口才当黑帮成为名人四个抓到卡彭的人当黑帮之王控制着一切姐妹的死亡改变了城市赌场？什么赌场？

第七章：
激情与抗议1968 年的“警察骚乱”种族火药桶芝加哥和三K党迪尔伯恩堡之战当出租车大战是一场战争共和国钢铁：骚乱还是屠杀？金博士遇刺后混乱不堪1970 年音乐会是真正的骚乱节日黑色豹子党袭击灾难新纳粹分子对抗斯柯基

第八章：
灾难奥利里夫人的传说三次致命大火“L”从环形铁路脱轨Eastland：喜悦变成恐怖1918 年流感爆发快又猛1918 年马戏团火车事故麦考密克广场变成废墟

第九章：
运动赛车运动的发源地当速滑成为王者内战：小熊队大战白袜队芝加哥毫无保留红·格兰奇的惊人表现1 号公敌是棒球迷蒂迪·皮克特的传承夏季女孩身穿短裙戈戈袜赢得了冠军马拉松运动员对战强大的湖水我们的运动——一开始就如此

第十章：
艺术与文化当石头乐队演奏布朗兹维尔交际舞厅浪漫剧院变成了电影院好莱坞传奇人物在这里换车水牛比尔：城市牛仔西纳特拉和芝加哥黑帮披头士乐队入侵芝加哥South Shore 的两面性

第十一章：
娱乐19 世纪的 Tinder？征婚启事巴德·比利肯继续前进夏季乐趣：坐在树上你还记得 Riverview 吗？州街奇迹孤儿们的每年一次的欢乐之旅

第十二章：
多彩人物纳尔逊·阿尔格伦比尔·维克简·亚当斯骗子的国王波兰罗宾汉丹尼尔·伯纳姆华盛顿·波特家族乔治·斯特里特船长琼斯夫人莫林·沃特金斯“世界最富有的警察”拉尔夫·梅特卡夫图片出处标题页面上的照片：从中途路的左下角向北望去，是著名的旅行和运输大厦、克莱斯勒汽车大厦和右上角的 Northerly Island，那里隐约可见 Sky Ride。简介当游客来到芝加哥时，他们会目瞪口呆地欣赏建筑，在湖边嬉戏，在博物馆中惊叹，探索多元化的社区——并大快朵颐。他们宣称芝加哥是一座世界级的城市，这是名副其实的。但要了解是什么让这座大都市活力四射，它如何发展成为今天的城市，你必须听一听它的故事。

这是其中的 100 个故事。
这些故事精选自芝加哥论坛报的“往事回顾”专栏，该专栏挖掘了该报大量的故事、照片和新闻页面存档。这些故事通过讲述芝加哥普通市民听到那些通常是可怕新闻时的反应，为众所周知的历史事件注入了新的活力。在翻阅了 170 年的报纸和数万张照片后，我们还重新发现了原本可能会被历史遗忘的事件和城市生活片断。
由当时的编辑杰罗德·科恩构想，“芝加哥往事回顾”于 2011 年 6 月推出，旨在通过将当天的新闻与这座城市的过去联系起来，为时事提供背景。
第一篇报道恰逢罗德·布拉戈耶维奇丑闻期间，它提醒读者注意被控在 20 世纪 20 年代贪污数百万美元、最终却逍遥法外、被认为是“史上最糟糕州长”的伦·斯莫尔。
第二篇报道为历经数十年对芝加哥河进行的清洁工作增添了深度，并揭露了一个抢劫受害者的非凡故事：他于 1911 年 5 月遭到殴打，并被扔到桥边失去了意识。幸运的是，他落入了一条肮脏的河面——巴布利溪，由于那里堆满了油脂和动物内脏，他并没有沉下去，而是几个小时后苏醒，意识到自己正躺在巴布利溪“柔软、起伏而温柔的胸膛上”。
这些故事和在此汇编的跨越两个多世纪的故事描绘了一幅生动的画卷，展现了当行人还在沼泽地里跋涉、肩宽的移民在钢铁厂或屠宰场辛勤劳作、新富阶层在绿树成荫的湖畔小路上漫步时，城市生活是什么样子。
讲述芝加哥的故事是一件充满爱的工作。论坛报的记者朗·格罗斯曼是新闻编辑部的当然历史学家，也是一名天生的讲故事的人。他不仅撰写了大部分报道，还提供了敏锐的见解和创造力。
一些最有趣的故事源于论坛报图片编辑玛丽安·马瑟的研究工作。这里有两个主要的例子：途经芝加哥换乘火车的荷里活传奇人物，以及经济大萧条时期流行的疯狂马拉松树上静坐运动。
最后，论坛报读者的深思熟虑的评论，包括分享个人回忆和家庭故事、提出有见地的报道并迅速指出不准确之处，让“往事回顾”变得无比精彩。
而且他们经常问这本书什么时候出版。因此，对于那些读者和任何对芝加哥如何从过去发展到现在的过程感兴趣的人来说，这本书是写给你们的。
斯蒂芬·本茨科弗芝加哥往事回顾编辑，2011-2015
关于摄影的一个说明：
本书中的许多历史照片随着时间的推移已经退化，因此你会看到一些被刮伤、破损、褪色或被久远的报纸修图师涂抹过的图片。

芝加哥，生日快乐
180 年难忘、可怕、幽默和非凡的事件
最初的目标：收集这座城市存在期间的每个年份的一条头条新闻。从遥远的过去中挖掘出有意义的事件对于某些时期来说很难，但大多数年份都充满了选择，困难在于将候选范围缩小到一条，但我们做出了艰难的选择。我们不会被吓倒。——斯蒂芬·本茨科弗和马克·雅各布
P.S. 几年的时间附赠一项免费的奖励项目。
P.P.S. 最初的列表庆祝了这座城市的 175 岁生日；它已经更新以用于本书。
芝加哥斯特瑞特维尔社区的同名人物乔治·惠灵顿·斯特雷特船长和斯特雷特夫人在一张无日期的照片中。

1837 年：芝加哥成为一个城市，并选举威廉·奥格登为其首任市长。
1838 年：挖掘 I&M 运河的数百名工人，其中大多数为爱尔兰人，死于疾病。
1839 年：雇用了一名夜间守望员，以监视火灾和犯罪分子。
1840 年：芝加哥人口为 4,470 人。
1841 年：该市的第一个永久定居的犹太人抵达。
1842 年：华盛顿广场公园（后来被称为布格豪斯广场，是各类演说家的圣地）成立。
1843 年：芝加哥罗马天主教教区成立。
1844 年：第一所天主教学校（男校）开设。
1845 年：芝加哥颁布第一部禁酒令，周日关闭“饮酒场所”。
1846 年：芝加哥宣布它是“湖上最好、最安全的港口”之一。
1847 年：《芝加哥论坛报》开始出版。1848 年：芝加哥通过开通伊利诺伊州和密歇根州运河和芝加哥商业交易所欢迎商业。1849 年：春季风暴摧毁了所有芝加哥河桥梁。1850 年：在包括 12,000 英尺州街在内的 6.7 英里街道上铺设木板。1851 年：为了应对反复发生的霍乱流行病，成立公共水务委员会。1852 年：第一次公共交通（一种大型马车）。1853 年：基督教青年会扩展至芝加哥。1854 年：莱克维尤被推荐为远离城市疾病和高温的宜人夏季度假胜地。1855 年：4 月份啤酒暴乱抗议提高酒吧税和反啤酒法。1856 年：城市将街道抬升出沼泽。1857 年：艾伦·平克顿的人阻止了一名市官员的盗墓计划。1858 年：警察部队获得制服，消防部门从志愿者转变为付费。1859 年：第一条马车铁轨或电车开始运营。1860 年：在维格瓦姆开会的共和党提名亚伯拉罕·林肯竞选总统。1861 年：芝加哥祖阿夫、爱尔兰旅和林肯步枪团是参加内战的连队之一。1862 年：道格拉斯营地改建为叛军士兵监狱。1863 年：拉什街大桥倒塌，造成一名女孩和数十头牛死亡。1864 年：免费邮件投递开始。1865 年：联合牲畜场开放。1866 年：城市完成了向湖中挖掘两英里长的隧道以抽取“纯净水”。1867 年：斯坦尼斯劳斯·科斯特卡教区是第一个服务于波兰人社区的教区。1868 年：林肯公园动物园迎来了它的第一批动物——一对天鹅。1869 年：芝加哥水塔建成。1870 年：圣伊格内修斯大学开张（后来更名为罗耀拉大学）。1871 年：芝加哥大火造成至少 300 人死亡，并摧毁了城市的大片区域。1872 年：聘用第一位非裔美国警察。1873 年：《论坛报》报道，新的城市指南显示芝加哥有 212 座教堂、80 份报纸和 31 家铁路公司。1874 年：芝加哥小火灾摧毁了南区近郊 60 英亩的土地。1875 年：《论坛报》报道了资金到位，可以完成期待已久的“沿着北区的湖岸开车”项目。1876 年：最终被称为芝加哥小熊队的球队赢得了全国联盟首个冠军。1877 年：太平洋救世军开始为受压迫者提供庇护。1878 年：芝加哥消防局发明了消防滑杆。1879 年：芝加哥联合联盟俱乐部成立。从 39 号街往南望向外环公路（现在的湖滨大道），1930 年 5 月它向公众开放。1880 年：拉比·埃米尔·赫希接管芝加哥西奈山会众，并将其建成该市最大的会众。1881 年：普尔曼镇向铁路车厢厂工人及其家属开放。1882 年：有轨电车系统开始运营；它将发展成为世界上最大的有轨电车系统之一。1883 年：成立华盛顿公园赛马俱乐部。1884 年：第十层高楼家庭保险大厦开始施工。1885 年：聘用第一位女警察负责看守女囚。1886 年：干草市场广场骚乱。1887 年：垒球在南区发明。1888 年：阿德勒和沙利文的礼堂大厦建成。1889 年：随着湖景、海德公园、杰斐逊和湖镇并入，该市面积增大了两倍。1889 年：简·亚当斯开办了赫尔之家。1890 年：亚伦·蒙哥马利·沃德成功起诉市政府，让格兰特公园保持开放。1891 年：玛丽·欧文斯被聘为第一位女警察。1892 年：芝加哥大学开课。1893 年：世界哥伦比亚博览会。1893 年：卡特·哈里森一世市长被刺杀。1894 年：普尔曼工人罢工。1895 年：全国首次汽车比赛在芝加哥和埃文斯顿举行。1896 年：威廉·詹宁斯·布莱恩在民主党全国代表大会上发表了他的“十字架金币”演讲。1897 年：在环路地带建造了高架火车线路。1898 年：第一场芝加哥至马基诺的帆船比赛。1899 年：L.弗兰克·鲍姆在他的洪堡公园住宅中写下了《绿野仙踪》。1900 年：芝加哥河的流向发生逆转。1900 年：芝加哥白袜队进行了他们的第一场比赛。
1901 年：沃尔特·迪士尼出生在芝加哥。
1902 年：马歇尔·菲尔德在州街上开店。
1903 年：易洛魁剧院发生火灾，造成 600 多人死亡，这是美国历史上最致命的剧院火灾。1904 年：里弗维尤游乐园开业。1905 年：《论坛报》登载了一则广告，赞扬了一种名为平房的新型住宅设计。1906 年：波斯尼亚人建立了芝加哥第一个穆斯林慈善协会。1906 年：白袜队在世界大赛中击败小熊队。1956 年，纳尔逊·阿尔格伦在密尔沃基大道和迪维森街上的基督教青年会。1907 年：小熊队赢得第一个世界大赛冠军。1908 年：州街和麦迪逊街成为经过梳理后的编号网格中的零点。1909 年：丹尼尔·伯纳姆和爱德华·贝内特发表了“芝加哥规划”。1910 年：牲畜场大火造成 22 名消防员死亡，其中包括消防队长。1911 年：国际航空大会以飞行的刺激点燃了这座城市。1912 年：运输圣诞树的运输船“罗斯西蒙斯”号沉没。1913 年：艺术学院举办了著名的军械库现代艺术展。1914 年：韦格曼公园开业（后更名为瑞格利球场）。1915 年：第一次允许妇女投票的芝加哥市长选举。1915 年：游览船“东兰号”在芝加哥河翻船，造成 844 人死亡。1916 年：市政码头开业（后更名为海军码头）。1917 年：工会争执中至少有七个理发师的住宅或理发店遭到了轰炸。1918 年：道德检查员 M.L.C. 芬克豪瑟被赶下台，他与卖淫做斗争并担任官方电影审查员。1919 年：种族骚乱造成 38 人死亡，数百人受伤。1920 年：密歇根大道桥开通，这是第一座双层跳开桥。1921 年：八名白袜队球员因“黑袜丑闻”被宣判无罪，但被终身禁止参加棒球比赛。1922 年：路易斯·阿姆斯特朗加入了国王奥利弗克里奥尔爵士乐队在芝加哥。1922 年：乔治·哈拉斯将球队更名为芝加哥熊队。1923 年：芝加哥被划分为 50 个选区。1924 年：理查德·勒布和内森·利奥波德二世犯下了“惊悚谋杀”。1925 年：论坛报大厦竣工。1926 年：莫琳·达拉斯·沃特金斯撰写了剧本“芝加哥”。1927 年：市政机场开放（后更名为中途机场）。1928 年：“艾摩斯与安迪”在芝加哥的 WMAQ 电台首次亮相。1929 年：情人节大屠杀。1930 年：谢德水族馆和阿德勒天文馆开放。1931 年：黑帮老大艾尔·卡彭因逃税罪被定罪。1932 年：在芝加哥举行的民主党全国代表大会提名富兰克林·德拉诺·罗斯福为总统候选人。1933 年：市长安东·切尔马克在迈阿密不幸中枪身亡。1933-34 年：进步世纪博览会。1934 年：伊莱贾·穆罕默德将伊斯兰民族总部迁至南区。1934 年：银行劫匪约翰·迪林格在电影院外被枪杀。1935 年：利奥·伯内特在芝加哥创办了一家广告公司，创造了绿巨人和皮尔斯伯里面团男孩。1936 年：该市禁止香烟自动售货机。1937 年：罗伯特·约翰逊录制了“甜蜜的家，芝加哥”。1937 年：库克县医院开设了开创性的血库。1938 年：失宠的芝加哥公用事业巨头山姆·英索尔在巴黎去世。1939 年：索尔·阿林斯基在后院创造了社区组织模式。1940 年：理查德·怀特的《土生子》出版。1941 年：伊利诺斯州立法机构创建了芝加哥医疗中心区。1942 年：原子能时代始于芝加哥大学，实现了第一个受控核链式反应。1943 年：深盘比萨饼圣地比萨饼店开业。1944 年：德国的 U-505 潜艇被俘获——后来成为科学与工业博物馆的主要展品。1945 年：约翰·约翰逊出版了《乌木》杂志。1946 年：伊利诺伊大学开始在海军码头上课。1947 年：在芝加哥安装了第一个停车计时器。1948 年：芝加哥太阳时报和 WGN-TV 创立。1949 年：市政机场更名为中途机场；奥查德菲尔德更名为奥黑尔机场。1950 年：国际象棋唱片公司成立。1951 年：埃登斯高速公路（芝加哥第一条）开通。1952 年：黑人联盟球队的芝加哥美国巨人队解散。1953 年：第一期《花花公子》杂志在休·海夫纳的海德公园公寓中制作出来。1954 年：抒情歌剧院成立。1955 年：理查德·J·戴利当选市长。1956 年：博物馆的第一只小鸡孵化。
1957：成立老乡音乐学院。1958：天使圣母学校因火灾造成 95 人死亡。1959：芝加哥第二城市即兴表演团在韦尔斯街剧院开幕。1960：萨默代尔警察丑闻——警察与盗窃团伙有联系。1961：成立杜塞伯勒非洲裔美国人历史博物馆。1962：罗伯特泰勒公寓公屋开发区开放。1963：为纪念被刺杀的总统约翰肯尼迪，西北高速公路更名。1964：西南高速公路竣工（很快更名为史蒂文森高速公路）。1965：伊利诺伊大学芝加哥圆形校区开放。1966：马丁路德金和家人暂时搬进西区公寓。1966：理查德斯派克在南远郊谋杀了八名学生护士。1967：芝加哥有史以来最大的暴风雪——23英寸。1967：毕加索的雕塑安装在戴利广场。1968：在4月马丁路德金被刺杀和8月民主党全国代表大会期间，骚乱席卷全城。1969：约翰汉考克中心开幕，成为全市最高的建筑。1970：芝加哥第一次举办同性恋骄傲游行。1971：杰西杰克逊成立行动推动协会。1972：联合航空553号航班在中途附近坠毁，机上61人中有43人死亡，地面两人死亡。 1973年：西尔斯大厦（现在是威利斯大厦）竣工，直到1997年一直是世界上最高的建筑。 1974年：联邦法官裁定，警察部门的资格考试存在歧视黑人、拉丁裔和妇女的行为。披头士乐队青少年歌迷在1964年等待乐队在中途机场到达。 1975年：开始深隧道工程。 1976年：索尔贝娄获得诺贝尔文学奖，史蒂芬沃尔夫剧院开幕。 1977年：芝加哥马拉松首次参加比赛。 1978年：芝加哥日报消亡。 1979年：美国航空191号航班坠毁，造成273人死亡。 1979年：教皇约翰保罗二世在格兰特公园举行弥撒。 1980年：芝加哥美食节第一次在密歇根大道以北举行。 1980年：允许女性担任普通消防员。 1981年：市长简伯恩暂时搬进了卡布里尼格林公屋。 1982年：芝加哥禁止手枪（该法律在2010年被推翻）。 1983年：哈罗德华盛顿当选该市第一位黑人市长。 1984年：奥普拉温弗瑞主持“A.M.芝加哥”。 1985年：斯特兹特克尔的“正义之战”荣获普利策奖。 1986年：熊队赢得超级碗。 1987年：墨西哥美术中心博物馆开幕（2006年更名为墨西哥艺术国家博物馆）。 1988年：在瑞格利球场安装灯光。 1989年：理查德·M·戴利当选市长。 1990年：白袜队在原来科米斯基公园进行最后一场比赛。 
1991年：公牛队赢得六次冠军中的第一次。 
1992年：旧货运隧道破裂，导致河水淹没市中心。
1993年：帕克斯顿酒店火灾造成20人死亡。 
1994年：联合中心开业。 
1995年：热浪造成数百人死亡。 
1996年：约瑟夫伯纳丁枢机去世。
1997年：斯塔兹特克尔工作45年后从WFMT电台退休。 
1998年：芝加哥火焰足球队成立。 
1999年：该市实施 311 系统。 
2000年：在菲尔德博物馆展出的霸王龙命名为苏。 2001年：波音将总部搬迁至芝加哥。 2002年：前芝加哥帮派成员何塞帕迪拉在奥黑尔机场因恐怖主义案件被捕。 2003年：市长理查德·M·戴利关闭梅格斯机场。 2004年：千禧公园开幕。 2005年：白袜队赢得了 88 年来的第一个世界大赛冠军。 2006年：移民改革集会吸引多达 10 万人到环城公路。 2007年：熊队进入超级碗，但输给了小马队。 2008年：第一位芝加哥人当选总统：巴拉克奥巴马在格兰特公园举行胜利集会。 2009年：伊利诺伊州州长罗德布拉戈耶维奇被弹劾并被赶出办公室。 2010年：黑鹰队赢得斯坦利杯。 2011年：拉姆伊曼纽当选市长。 2012年：芝加哥教师进行25年来首次罢工。 2013年：弗妮塔格雷和帕特里夏埃韦特在芝加哥举行了该州第一场同性婚姻。 2013年：少年哈迪亚彭德尔顿在城市公园遭枪击身亡，成为芝加哥枪支暴力的国家象征。
2013年：芝加哥公立学校投票关闭50所学校。 
2014年：杰基罗宾逊西区队赢得全国冠军。（2015年，小联盟棒球因诈骗丑闻剥夺了该队的冠军头衔。）
2015年：芝加哥市公布了警察枪杀少年拉昆麦克唐纳的视频，引发了人们的愤怒和对警察部门的联邦调查
2016：芝加哥小熊队时隔108年再次赢得世界大赛胜利。

第一章：
选美和发展摩天轮风波 -- 一位工程师如何在1893年的哥伦布博览会上扬名
乔治·华盛顿·费里斯的摩天轮是1893年在芝加哥举行的世界哥伦比亚博览会的重要景点。乔治·华盛顿·费里斯是一位土木工程师，专攻桥梁等结构钢设计，当时芝加哥宣布为其1893年世界哥伦布博览会中心提出竞标设计方案时，费里斯参加了竞标。巴黎曾于1889年以埃菲尔铁塔作为世界博览会的标志性建筑，而芝加哥也决心建造出同样壮观的建筑以彰显其荣耀。费里斯建议建造一个悬挂有车厢的264英尺高的摩天轮，一次可容纳2160名乘客，让乘客从高空鸟瞰博览会场地。但许多人认为这是一个白日梦，正如论坛报在1896年费里斯去世后刊登的讣告中所回忆的那样：“他咨询了国内最优秀的工程师，但他们都摇摇头，说这座摩天轮无法转动。”但费里斯坚持不懈，最终赢得了比赛，而他的成功也使他的名字与所有后续版本的装置联系在了一起，包括海军码头上的摩天轮。那座摩天轮取代了1995年安装的摩天轮，并被命名为百年纪念摩天轮，以纪念2016年海军码头成立100周年，其高度仅有196英尺。
1893年，费里斯确实给了芝加哥的支持者他们想要的东西，其高度远低于埃菲尔铁塔，埃菲尔铁塔的优势在于没有运动部件，而费里斯的装置则在71吨重的45英尺轴上旋转，该轴当时是世界上最大的空心锻件。此外，费里斯的摩天轮仍然响应了著名建筑师丹尼尔·伯纳姆提出“不要制定小计划”的著名挑战。对于许多参观者来说，费里斯的摩天轮是他们从哥伦比亚博览会带走的最持久的记忆，因为在他们到达那里之前，它就让他们瞥见了博览会，正如论坛报所说：“‘那到底是什么东西？’这是每一位乘坐伊利诺斯中央铁路、‘L’号线和湖泊上的轮船的人在第一次看到费里斯摩天轮时都会发出的惊讶询问。”
费里斯的遗体和他的摩天轮最终都陷入了诉讼纠纷。费里斯去世后，一位匹兹堡殡仪馆主任对他的骨灰提出留置权，以待殡葬服务费用支付。芝加哥的朋友们提出“释放费里斯的骨灰”，正如论坛报的一个标题所说。15年后，费里斯的骨灰被移交给他的兄弟，据报道其最终处置情况不详。费里斯的摩天轮被拆除并搬至克拉克街和赖特伍德大道，那里经受住了美国童子军创始人威廉·博伊斯和其他当地居民提出的诉讼，他们不喜欢在自己的社区建游乐园。从那里，费里斯的摩天轮被搬至圣路易斯参加该市1904年的世界博览会。它再次获得巨大成功，但也引发了一场轰动和争吵。1906年5月11日，一个打捞人员炸毁了它。论坛报报道说：“这座曾经成为圣路易斯累赘的老摩天轮，很难死掉。”它指出，炸毁这台机器使用了200磅炸药。“当这台机器停止沉降时，它已经与芝加哥和圣路易斯及其来自世界各地的700万寻求娱乐的人们所熟悉的摩天轮毫无相似之处了。”——罗恩·格罗斯曼

第二城的第二次世界博览会
世纪之光是科学和下流的混杂物
8月11日，农场游行在旗帜大道上拉开农场周序幕。世纪之光于1933年5月27日开幕，当时约有1200万美国人（劳动力的四分之一）失业，许多饥饿的芝加哥人在艾尔·卡彭的救济厨房寻求食物和慰藉。该市第二次举办世界博览会纪念芝加哥成立一百周年，其标题反映了该市从边疆定居点发展成为工业大都市的惊人增长。但随着国家陷入经济灾难，博览会也象征着一种信念，即建造这座城市的敢于行动的精神也可以克服大萧条，这一主题在芝加哥标志性的优雅与粗俗的融合中得到了体现。论坛报在其开幕日当天出版的报纸上向与会者许诺“一场科学与马戏的壮观结合”。
那天晚上，世博会用罗伯特·戈德堡设计的玩意儿照亮了会场，这个玩意儿能将一颗在 40 光年外星星发出的微弱光线放大，然后通过一个开关把光线变成探照灯，照亮了博览会上的科学馆。论坛报写道：“人类计划举办的仪式从未如此大胆”，它对这场天文壮举的赞美溢于言表。论坛报在一篇博览会皇后竞选的报道中将入围者描述为“令人心动的、脆弱的金发女郎，容光焕发的红发女郎，有着深邃天鹅绒般眼睛的黑发女郎”，她们都相信“灰姑娘和她的水晶鞋不再是童话神话”。5000 美元的冠军奖金和王冠——在那个艰难的年代里是一笔不小的财富——颁给了莉莲·安德森，她在高中辍学后在威斯康星州的拉辛担任小茶馆收银员。论坛报提供了奖金，并用欢呼雀跃的新闻报道、令人振奋的社论和特别报道为博览会大肆宣传。体育编辑阿奇·沃德构思了一场全明星棒球比赛来庆祝这个时刻。第一场棒球比赛于 1933 年 7 月 6 日在科米斯基球场举行，劳·盖瑞格和贝比·鲁斯参与了比赛。1934 年博览会再次举办时，沃德策划了大学全明星赛，在士兵球场让最优秀的大学橄榄球运动员与卫冕冠军进行比赛。论坛报在 1933 年和 1934 年定期记载着世纪进步博览会上发生的重要事件。
芝加哥能够举办自己的博览会近乎奇迹。这个博览会是咆哮的 20 年代繁荣时期就开始规划的，最初的资金来源是出售每张可兑换 10 张门票的 5 美元会员卡。其他资金来源是 1000 万美元的债券，这笔债券在股市崩盘前一天发行。计划是让企业自己支付费用，因为受托人解释说，“如果满足了行业的利益，那么行业就应该支付费用”。亨利·福特对这种安排犹豫不决，但当他看到通用汽车展示组装线取得的成功后，便建造了一座壮观的展馆，成为博览会第二年的亮点。到了 1934 年 10 月 31 日博览会闭幕时，债务已经还清，使其成为第一个自己支付费用的美国大型博览会。
在这两年的运营期间，博览会吸引了近 5000 万游客和大量选美佳丽，其中包括秋日花卉女王和煤炭小姐。但是博览会的管理层还认为，如果穿着华丽的年轻女性有吸引力，那么没有穿衣服的女性会有更大的吸引力。事实上，博览会的灵感不仅来自科学实验室，也来自芝加哥红灯区的热火朝天。中段有许多花花公子表演，为了方便核算，它们被列为一个单独的类别。论坛报报道说，芝加哥大学一位人类学家策划的原住民展览打破了“所有非裸体主义博览会景点的付费观众人数记录”。最著名的表演者是萨莉·兰德，她的窥视扇舞让她成为全国名人。但是论坛报认为茱莉娅·塔威尔的表演最奇特，并指出她“是场地中唯一一位既没有脱掉面纱也没有抖一次臀的独舞者”。
博览会上有一个古怪博物馆，论坛报解释说这个花哨的词代表“蛇展和怪物”，并举办了一场有 400 只猴子参加的吃派比赛，还有一些伪科学的东西，比如“有字迹的精神分析机器”。它看起来像美容院的吹风机，据称可以测量那些把头伸进去的人的性格特征和心理障碍。一位论坛报标题写手将它称为“机器人精神分析仪”。但是，有几十座色彩鲜艳的建筑——与 1893 年的白色之城形成鲜明对比——致力于更传统的科学和它们衍生出的产业，这些建筑沿着北岛上的博览会校园和现在的麦考密克展示中心所在地的邻近湖岸排列。游客们从一个展场跑到另一个展场，高高地飞过空中缆车，空中缆车成为博览会的象征，就像摩天轮是 1893 年哥伦比亚博览会的象征一样。缆车从两座 625 英尺高的塔（昵称阿莫斯和安迪）穿过，让数百万博览会游客激动不已。

**文化风貌**

古老的英国村庄展区展示了莎士比亚环球剧场的复制品。这里有古典音乐和流行音乐的音乐会。一位 12 岁的犹太女孩演奏了一把由亨利·福特借出的斯特拉迪瓦里小提琴，而福特是一位反犹太阴谋论的著名信徒。世界博览会规划者的一个目的是重建公众对科学的信心，而这种信心在第一次世界大战期间因化学武器的使用而遭到削弱。

博览会的非官方座右铭是：“科学发现，工业应用，人类适应。”尽管有老大哥的意味，但这句口号的目的是激发人们相信科学家和商人正在携手合作，以改善美国人的生活方式。未来之家展品自信满满地预测，普通家庭很快就会在空调舒适的环境中生活，享受洗碗机和类似的省力设备。当记者们获得提前参观时，论坛报报道称：“这些预览者大多数都住在酒店或带小厨房的公寓里，他们停下来惊讶地注视着这些模型房屋。”
展出的众多工业产品都具有清晰简洁的线条，让消费者对从水壶到汽车等各种产品中的流线型设计产生了兴趣。大胆的色彩流行起来。
论坛报报道称，世界博览会上展出的更加休闲的风格影响了女性的着装，并指出：“裙子短了一点，而且变得更宽松了。”
富兰克林·罗斯福总统将世纪进步视为国家经济困难的补品。“谁的信心会如此薄弱，以至于相信人类找不到办法来解决工业疾病，而这些疾病会定期让世界在怀疑和恐惧中瑟瑟发抖？”罗斯福在开幕日发给博览会的信函中问道。他是在促成博览会延长一年的主要推动者。

如果模仿是最崇高的奉承形式，那么芝加哥和罗斯福一定知道某些东西。到 20 世纪 30 年代末，达拉斯、圣地亚哥、克利夫兰、旧金山和纽约都举办了博览会，这些博览会致力于创造一个美好的明天的理念。

1933 年，物理学家 W.A. 格鲁辛在芝加哥第二次世界博览会——世纪进步博览会上，在通用电气展位表演小魔术。“格鲁辛表演了一个小时一演出的节目，吸引了源源不断的观众重新入座。”论坛报报道称。博览会在科学、工业和众多异国情调的舞蹈秀的结合下蓬勃发展，展示了大量的肌肤。这既是科学与马戏团的融合。

据论坛报的一位编年史家称，这就是从芝加哥博览会带走的很有意义的信息。她预测，闭幕日的盛会将伴随着苦乐参半的心情，因为来宾们将非常清楚“芝加哥在面对巨大困难时展现的勇气和决心，将在博览会这一实体表现上‘永远落幕’”。——罗恩·格罗斯曼

**肮脏的城市**

在一段很长的历史时期内，芝加哥都笼罩在烟雾和煤烟中，一片漆黑
1957 年 2 月 1 日上午 10:15，州街和湖街的上空笼罩着黑暗。严重的空气污染难辞其咎。论坛报经常刊登有关侵入性烟雾危害的报道。

烟雾和煤烟如此浓重，遮住了太阳。居民们把干净的衣服晾出去，收回来时却成了灰白色的衬衫和有颗粒的内衣。打开窗户意味着窗帘和窗台变脏了。新建筑很快就会风化，因为具有腐蚀性的污染物侵蚀了石头。

这不是对未来的反乌托邦设想。这不是对快速工业化的中国或印度的描述。而是芝加哥的过去。

多亏了始于 20 世纪 60 年代的政府管制，旨在遏制空气污染，现在瑞格利大厦依然保持着耀眼的白色，居民们在享受湖滨时通常可以自由呼吸。鉴于芝加哥的城市面貌已经发生了多大的变化，意识到 19 世纪和 20 世纪的大部分时间里芝加哥市民的生活是什么样子，这确实让人大开眼界。

烟雾危害，正如其名称所说，具有侵入性。它毁坏了物品，使建筑物变黑并被侵蚀，破坏了食物，给居民带来了无法估量的健康问题。它把白天变成了黑夜，有时甚至完全吞噬了太阳。
早在1874年，当这座城市在1871年的大火之后重建时，《论坛报》就警告说，工厂和酒店的大量增加，以及配备蒸汽电梯的新摩天大楼是一个严重的问题。“烟雾之大，如果没有清新的微风，烟雾就会全部沉降在市中心，留下肮脏的痕迹。”社论说道。“芝加哥的空气——肮脏的。”——鲁迪亚德·吉卜林1891年在芝加哥《论坛报》报道，如今的游客赞扬芝加哥宏伟的建筑和世界级的博物馆，并且经常惊叹于这座城市是多么干净。当时的游客却没有那么深刻的印象。据《论坛报》2月8日，1891年报道，《丛林奇谭》的作者鲁迪亚德·吉卜林在参观后发现了更多令他不满的地方。这位后来的诺贝尔文学奖得主对这座城市没有任何好话可说，包括“它的空气——肮脏的”。这不是文学上的暗喻。他并不是在抒发诗情。他只是在陈述事实。包括《论坛报》编辑在内的城市领导人不懈地反对“烟雾恐怖”。“这座城市很快就会变得很黑，尽管它很新，而且会变得更不健康。”《论坛报》1874年写道。“如果这座城市的美丽和清洁值得保留，那应该立即采取措施。当确保这个结果的方法如此便宜和简单，继续保持肮脏就好比愚蠢到了极点。”这幅插图以及封底上的其他插图，附带了一篇题为“肺部被烟雾损坏了：每个芝加哥男人呼吸系统内都有煤烟”的文章，发表于1900年12月2日的《芝加哥每日论坛报》中。但显然愚蠢的事做得很多。“进入你眼睛和嘴巴的那缕烟雾……我们鼻子上的落下来的煤烟，在我们的亚麻布上留下了它的痕迹，变得越来越令人厌恶……却什么也没做。”《论坛报》1876年写道。“大理石立面变黑了，昂贵的商品被毁了，有价值的书籍和文件被弄脏了，洗衣清单越来越多，每个人都感到不舒服，只因为一些人不能忍受在他们的引擎上加一个除烟器。”12月19日，1880年，《论坛报》写道：“在芝加哥没有一个店主的商品没有受到严重的损坏，而且对许多高档商品来说这是毁灭性的。它弄脏了一些东西，并不可挽回地玷污了它们。煤烟沉积物不仅进入了商店，还进入了公共和私人办公室，在那里弄脏了文件和书籍。它进入每一户人家，落在每一张床、每一块窗帘、每一块地毯、每张餐桌上，弄黑并弄脏所有的家具，进入抽屉和衣柜，是洗衣房的祸害，并且造成极高昂的衣物损坏。它永远落在商品和人身上，它让所有人的手和脸都变得肮脏、煤烟和不干净。它不是一个特殊的公害，而是一个人人厌恶的普遍公害。”官员们很早就意识到这不仅关系到化妆品和舒适，还关系到居民的健康福利。“健康……直接受到公害的影响。”《论坛报》1880年报道。二十年后，就在20世纪的黎明，论坛报用了将近半个版面来概述健康威胁。“芝加哥男人的肺部是如何被烟雾弄黑的”是问题插图上的标题。一位医生表示，对芝加哥一位居民尸检后发现肺部黑的，触碰它“会把手掌弄黑，就像把它湿着放进一锅烟灰里一样黑。”这个问题显然引起了许多记者的强烈共鸣，他们四处寻找恰当的描述。1890年7月31日，有人写道：“威尔斯街以西、皮尔森街以南地区的烟雾公害规模庞大且结构坚固。它每天都会与两个巨人——灰尘和恶臭——相遇，由于无法解决优势问题，它们便联合起来，对人类发动战争。”该地区的邮递员看起来像煤炭搬运工，其中一个人声称他一天要洗四次澡。“没用，”他说，“走一趟金斯伯里街，送一张邮政明信片，我就成了黑脸和红眼。”
问题非常严重，专家建议种某些类型的蔬菜是浪费时间，因为有烟雾。从北大街到第 50 街以及西部大街到湖边的巨大区域内，专家警告说，“以下类型不要尝试：黄瓜、番茄、辣椒、防风草、豆类、豌豆、土豆、芜菁、甜玉米、茄子、浆果和甜瓜。”1892 年 1 月 29 日，情况变得如此糟糕，烟雾遮住了太阳。虽然郊区和城市的外围地区享受着蔚蓝的天空，“芝加哥却变得漆黑一片。湖面上笼罩着一层烟雾，中午时分在政府防波堤上都很难看到灯塔。西风将烟雾吹到湖面上，从岸边一英里处开始全部都变得黑暗一片。”市中心的能见度只有两个街区。时不时，烟雾会沉降到较低处，“行人不得不穿过让人窒息的气氛。”这一年的结束同样也阴云密布。12 月 1 日，《论坛报》报道，“芝加哥全天笼罩在烟雾云中。”“整个城市都笼罩在厚重的、肮脏的黑色烟雾中，煤气灯在里面若隐若现，就像大雾夜里的星星。”《论坛报》报道说，烟雾的浓度“足以用来当镇纸。”办公室和企业不得不让所有煤气灯和电灯都亮着才能运营。但即使这样，还是不够亮，零售商抱怨称，因为顾客看不见商品，销量有所下降。一位居民说，“如果情况持续这样下去，行人就得带个灯笼了。”很难确切知道太阳有多少次输掉了与烟雾争辉的较量——尽管这样的情况在 1950 年代经常发生——因为《论坛报》只有在情况异常糟糕时才会撰写报道。1925 年 1 月 18 日，该报纸报道称，将白天变成黑夜的烟雾 “是有史以来笼罩在城市上空最浓、最厚、最黑的烟幕”。1929 年 12 月 7 日出现的 “黑暗浩劫” 是由低垂的乌云、雾气以及“惯常的烟幕”造成的。为白天提供照明所需的电力意味着联邦爱迪生公司不得不烧更多的煤炭。——STEPHAN BENZKOFE 

帮芝加哥脱离泥潭巨大的努力抬升了建筑物和街道，还增加了下水道系统在新西区社区第 24 街的人行道边上，你正回溯着芝加哥的历史。
一个前院宽的洞穴，某些地方有 8 英尺深，将人行道与平房和两层建筑隔开。居民们通过一块混凝土平板到达前门——它曾经是一层建筑的二楼——这个平板就像吊桥跨过护城河一样连接着这片空地。有些下沉的前院装饰着宗教雕像——2100 街区有座圣母玛利亚像、一个和尚和一个修女，还有一个圣像——它们看起来像是旧世界的洞穴。这些雕像所在的洞穴不是挖掘出来的，而是芝加哥为了让自己脱离泥潭所作的巨大努力的衍生品。《论坛报》在 1862 年 3 月评论说，“芝加哥深陷泥潭。空气中弥漫着泥水——人行道上、街道上、桥梁上都有泥水，事实上，到处都能看到明确无误的 M-U-D 字样。”克服这座城市泥泞的缺陷花了几十年时间，需要将地势抬高 14 英尺以上，并让芝加哥成为第一座拥有综合性下水道系统的美国城市。更令人印象深刻的是，芝加哥的天际线并不是突飞猛进地增长，而是依靠无数千斤顶一次转动一点来实现的。行人惊叹地看着五到六层楼高的建筑——有时候一次抬起好几座——被抬升到新的街道高度，包括房客、家具以及其他一切。1859 年元旦，《论坛报》报道：“过去一年里，已经这样抬升了五十到六十家砖头商店，每家两到五到七层高。”芝加哥的努力遭到竞争城市中的批评者们的嘲笑，他们预测，这项工程的规模将使城市破产，正如 1858 年一位写信给《论坛报》编辑的人观察到的那样：“这些人在听众面前总是忍不住宣扬填满这样一座巨大城市街道所需的巨大开支，”一位芝加哥商务旅行者写道。我听到辛辛那提的一个资本家在展开这个话题时提供了一个这样的赌注，他愿意拿自己的全部财产打赌，芝加哥将因这项措施而停滞不前，以至于它在接下来的五十年内都无法让人口增加一倍。
如果那个辛辛那提人把他的钱用到正确的地方，那么他肯定亏惨了：芝加哥的人口在 10 年里翻了一番。此前，这座城市臭名昭著，街道上到处都是大坑，而不是要道。问题在于，这座城市诞生于以它命名的河流沿岸的低洼地带。正如约瑟夫·弗雷德里克·沃德夫人在她回忆录中所回忆的那样：“正如我所记得的”：“这座年轻城市的街道很可怕，布满深坑和洞穴，很多地方写着‘没有底部’。经常能看到这样的景象：一辆大车陷入坑中，被弃置在那里。”芝加哥的地形也使得饮用水和废水几乎不可能分离。被带进密歇根湖的污水污染了芝加哥的供水系统，在流行病期间将致命的细菌循环利用起来。仅在 1854 年，霍乱就夺走了 1,424 名芝加哥人的生命，促使《论坛报》将疫情与该市沼泽地联系起来：“它就像火花对火药的作用。这里包含着那些能迅速产生破坏力的事物——渗入土壤，停滞水中，污染街道，败坏空气。”因此，创建芝加哥下水道委员会，其职责是解决大自然留给这座城市的问题。在地下铺设暴雨污水管道起不了什么作用；它们的位置太低，无法正常排水。因此，人们决定在现有街道上铺设下水道，覆盖大量的填土，并在形成的路堤上建新街道。从 1855 年开始，通过一系列城市法令，沿河街道的坡度提高了约 10 英尺，外围地区的高度也有所不同。一些房主将他们的住宅提升到了新水平，而另一些却没有，导致一些社区看起来像儿童随意堆砌的积木。在房屋没有升高到新街道水平的街区，在南芝加哥和雅兹后区等社区中仍然可以看到。但在市中心，不能让建筑物低于新的地面水平。芝加哥是一个熙熙攘攘的大都市，造访的企业家和当地的政商名流都不愿走到酒店或办公大楼的入口处去促成一笔交易。“这种坡度改变的最令人惊讶的结果之一就是大型建筑、酒店和整排砖石商店被抬高了。”一位来自印第安纳州的游客在 1859 年《论坛报》转载的一篇文章中写道。“这项工作最开始遭到普遍怀疑，许多人都在盯着看那些被抬高的建筑物会不会坍塌。”随着新建筑在更高的坡度上建成，旧建筑的业主不得不使用大量千斤顶将自己的建筑物抬高，以免他们的生意，从字面意思上和比喻意义上都撑不下去。
“一切都准备好了，主管站在某个中心位置，通过信号，通常是一声尖锐的哨声，指挥工人们的动向。”这位来自印第安纳州的游客指出。“他持续吹哨，直到每个人都将每个螺钉拧了一整圈。因此，建筑物的每个点在同一时间以相同的幅度抬高。”1860 年，钢铁巨头约瑟夫·莱尔森看到克拉克街和拉塞尔街之间的湖街一整排建筑在六千个螺钉同时运动之下被抬高了六英尺。莱尔森在他的回忆录中宣称这是“这个国家前所未闻的一次机械操作壮举”。第二年，湖街和迪尔伯恩街的一家时尚的六层酒店——特雷蒙特酒店被抬高了六英尺。当时从事建筑提升业务的乔治·普尔曼签订了合同，他承诺可以在不打扰客人或打破玻璃的情况下完成这项工作。事实上，整个酒店在整个项目进行期间一直有人入住。一位客人惊讶地发现，他入住时与眼睛齐平的窗户，在他退房时已经高过头顶了。事实上，普尔曼和其他建筑提升者做得非常彻底，以至于当代的芝加哥人在走克拉克街、湖街和其他环路街道时几乎没有意识到这些街道曾经是泥泞的痕迹，上面还有绞刑幽默的标志，比如“去中国的捷径”。然而，一个古老、低矮的芝加哥仍然可以在外围社区看到，比如南休斯顿大街的 9000 街区。那里有一只用圣诞树灯装饰的铁丝雕塑驯鹿守护着一个下沉的花园，那里的花盆已经凋谢了。

**河流在匆忙中倒流**
芝加哥官员为了逃避法院命令而抢跑了吗？
20 世纪初，芝加哥用大型土方设备将它的河流倒流——还有一点芝加哥的风度，这让摧毁梅格斯机场看起来就像推土机事故。
这项工程壮举在 1955 年被美国土木工程师协会列为美国七大工程奇迹之一，与帝国大厦和旧金山-奥克兰湾大桥齐名。更重要的是，它通过将受污的河水排到湖外，净化了城市饮用水。

这些运河插图刊登在芝加哥论坛报 1900 年 1 月 2 日的版本中，也就是开工后第二天。

芝加哥河长期以来被用作露天污水渠，流入密歇根湖，将污染物带到居民的水龙头，在污水中传播细菌。水传播疾病在芝加哥早期流行。因此，决定将河流倒流——通过一条 28 英里长的运河将其刺鼻的水排到密西西比河的河流中，远离湖泊。

对于坐落在项目路径上的圣路易斯来说，这似乎并不是一个好主意。“芝加哥河可能是世界上污染最严重的河流，”该市卫生专员在 1899 年“大沟渠”施工期间说，这个大沟渠是它被称作的名字。听说圣路易斯将对簿公堂，芝加哥当局抢在递送流程之前跳槽，用了一种与运河项目本身一样大胆的手法。

1900 年元旦，一辆蒸汽铲开始在地面屏障中挖出一个洞，这个屏障仍然将河流与排水运河隔开。第二天安装了一个木制水闸门，一位运河专员向论坛报记者保证，在没有州长批准的情况下不会打开水闸门。

但他补充了一个先知先觉的警告：“如果水进来了，我们就无法把它舀出去。”
因此，不管是不是意外，它都发生了。
第二天，论坛报报道说，经过湖水的冲洗，河流“变得更加清澈。”
在无精打采的河流沿岸还报告了一种非凡景象：“在阿彻大道桥附近能看到微弱的水流。”
在接下来的几天里，报纸追踪了水的稳定进展。
1 月 18 日，报纸通过口头鼓声宣布该运河南部屏障的开放：“芝加哥和密歇根湖的水以洪流般的速度咆哮着冲向密西西比河和墨西哥湾，时间是昨天 11:16。”
圣路易斯在法律上阻止现在称为卫生和航运运河的运河的希望也落空了，尽管这个案子持续了许多年。法院不愿做出不可执行的命令：就像专员说的，芝加哥能被迫做什么？舀出水吗？
这张图片来自 1900 年 1 月 3 日的论坛报，展示了在通过炸药和疏浚清除冻土的阻挡屏障后，西叉的水通过水闸涌出。
尽管如此，圣路易斯仍然大声喊冤，声称其著名的啤酒受到了芝加哥河水的损害。但芝加哥酿造科学站的负责人罗伯特·瓦尔博士驳斥了这一指控，该组织显然被圣路易斯的酿酒商接受为解决争议的裁判。
在“运河是无辜的”的标题下，论坛报报道说，瓦尔发现圣路易斯的水如此受污染，以至于芝加哥的少量污水不会产生多大影响。瓦尔对芝加哥变得更健康的反转河流的前景幸灾乐祸，斥责圣路易斯没有重视其卫生需求。
瓦尔告诉论坛报：“圣路易斯没有一直发生伤寒疫情，这简直是一个奇迹。”
尽管美国最高法院最终在 1906 年驳回了圣路易斯的案件，但奥利弗·温德尔·霍姆斯二世大法官给了原告一丝希望，并对芝加哥进行了抨击。霍姆斯写道：“这是一个十分重要的问题，即大河的命运是否应该成为沿岸城市的污水渠。”——罗恩·格罗斯曼

**沃德-菲尔德博物馆之争**
两个商界巨头为在湖畔建立博物馆而正面交锋卢卡斯叙事艺术博物馆的提案导致了一场斗争，这让人不禁想起了 100 多年前围绕菲尔德博物馆选址而爆发的冲突。
这两场冲突都涉及城市湖畔的尖锐意见分歧：是保持湖畔原始状态，还是点缀上文化设施？两者都涉及富人与权贵的正面冲突。在早先的混战中，两家当地的巨头针锋相对：马歇尔·菲尔德让州街成为这座城市的购物圣地，支持提议修建一座博物馆；而蒙哥马利·沃德让芝加哥成为邮购业中心，并坚定地保护这座城市的湖畔作为公共空间。
围绕晦涩法律原则提起的诉讼，还伴随着街头小混混才配有的侮辱行为。沃德的律师指责菲尔德为自己建造了一座丰碑，并戏谑地说：“他很穷，买不起地块。现在他提议，通过违反信托从芝加哥市获得一块地块。”当被问及沃德为何与菲尔德唱反调时，博物馆的早期主席之一这样回答道：“我确实知道他曾经是菲尔德商店的一名店员。”
那场斗争最终让其中一方寿终正寝，始于 1893 年 10 月 27 日，当时菲尔德承诺为一座博物馆捐款 100 万美元，该博物馆将永久收藏即将闭幕的世界哥伦比亚博览会的展品。它最初被称为哥伦比亚博物馆。菲尔德并不热衷于宣传。“事实上，我根本不想讨论博物馆的问题，”菲尔德告诉《论坛报》的记者，“我希望你们根本不要提我的名字。”参与该项目的其他人都认识到，一个有名的名字能吸引到其他有钱人。所以一年后，博物馆更名为菲尔德哥伦比亚博物馆，随后缩短为菲尔德博物馆，这些变化兑现了它们的承诺。
马歇尔·菲尔德公司的第二任主席约翰·G·谢德，将资助坐落在菲尔德博物馆旁边的水族馆。西尔斯·罗巴克公司的副总裁马克斯·阿德勒，也将为附近的天文馆资助。更直接地说，这使得菲尔德与自称芝加哥湖畔守护天使的沃德发生了正面冲突。菲尔德博物馆最初位于国会大道湖畔，在博物馆宣布成立后，沃德提起了诉讼。他声称在买下附近地块时，“他依赖的地图...出现了这样一段话：‘公共场地，一块永远保持开放、整洁、没有任何建筑物或任何其他障碍物的公共用地。’”尽管如此，沃德仍然愿意妥协，他厌倦了多年来责骂并起诉这座城市，以清理格兰特公园（当时那里只是一个垃圾场）。如果保证博物馆成为一个独特的例外，沃德就会放弃反对。但是，开发商们向公园专员们提交了提案，而公园专员们拒绝了沃德的提议。游戏开始了。双方是完全不同的类型。菲尔德拥有广泛的朋友圈，商业伙伴和慈善家同伴，可以支持他为博物馆而战。
沃德是一个独行侠，回避社交聚会。“也许我还能看到公众欣赏我的努力，”他告诉《论坛报》。但他对此表示怀疑。然而，沃德有一位关键的盟友：时间。就像一支运动队，他可以通过耗尽时间来赢得比赛。菲尔德于 1906 年去世，为博物馆留下了 800 万美元的额外遗赠，但他的捐赠以城市提供一块地块为条件，该地块免费且必须在他去世后的六年内提供。沃德知道，如果他能将这个项目在法庭维持到 1912 年 1 月 1 日午夜之前，他将获胜。因此，法律文件来回飞舞，还伴随着唇枪舌战。菲尔德的支持者利用公众的同情心。《论坛报》报道称，菲尔德博物馆的一名受托人发誓：“我们将帮助 200 万人对抗一个阻碍者。”还有一些古怪的法律策略。伊利诺伊州议会在 1903 年通过了一项法案，授权公园委员会废除沃德在格兰特公园的便利权，即要求公园没有建筑物的权利。“你可以通过任何你想通过的州法律，”沃德的一名助手回应道，“但如果沃德先生提出申诉，那将不会符合宪法。”事实上，伊利诺伊州最高法院站在了沃德一边，就像它在其他几次事件中所做的那样。
博物馆的支持者们陷入僵局，于是想出了打破僵局的方法。1910年，斯坦利·菲尔德（马歇尔·菲尔德的侄子和继任者）游说州议会，提出一项法案，将密歇根湖中的一片水下土地授予博物馆，以填埋并在此基础上建立一座岛屿。该项目被称为大西洋博物馆（Atlantis museum），但被沃德否决了。公园委员会提供了加菲尔德公园的一处场地，然后又在杰克逊公园提供了另一个备选场地，这是举办了博物馆项目的世博会所在地。时间一分一秒流逝，博物馆的受托人几乎要接受后一个提议了。但就在最后一刻，伊利诺伊中央铁路公司提供了第12街的一块土地，他们计划在那里修建一个车站。1911年9月，菲尔德博物馆最终建在了那里。
蒙哥马利·沃德（左图）认为自己是芝加哥湖滨的保护者，并反对在湖滨为菲尔德博物馆选址。马歇尔·菲尔德（右图）在1893年捐了一大笔钱，使该博物馆得以建立。“实际上，我根本不想讨论博物馆的问题。我宁愿我的名字完全不参与其中。”——马歇尔·菲尔德这场泰坦之战以某种僵局结束。菲尔德得到了他的博物馆，尽管这是在他死后。1913年去世的沃德亲眼目睹了他守护的湖滨在很大程度上保持原样。芝加哥人两者都得到了：一个世界级的博物馆和一条无与伦比的海岸线。菲尔德博物馆或许是在伴随它诞生时所承受的那场耗尽心力的斗争中保持了平衡，于1921年5月2日悄悄地开放了。“下午2点，大门刚刚打开，8000名嘉宾中的第一批人就进来了。”《论坛报》观察说。“演讲和音乐本可有可无。”——罗恩·格罗斯曼

**关于流浪汉、游民和无家可归者**
无论声誉如何，Skid Row都曾发挥作用
一群男子1937年坐在麦迪逊街流浪汉学院的炉子旁，讨论着时事。芝加哥曾经在从一片海岸到另一片海岸的流浪汉营地中被誉为一个适合在冬季栖身的理想场所，尤其是在西麦迪逊街的一段名为Skid Row的地方，那里有12个街区的破旧旅馆、酒馆和破碎的梦想。这一切在1982年发生改变，当时一个铁球砸向了斯塔尔酒店（617 W.Madison St.），那里现在是豪华公寓和高档商店组成的总统大厦。
斯塔尔酒店迎合的是每天支付1.5美元换一间客房的低端顾客。一位1966年曾到这家酒店拜访的《论坛报》记者说：“胶合板隔板将隔间隔开，而每个笼子（一个住客如是称呼客房）都用铁丝网覆盖着。”尽管如此，斯塔尔酒店还是数百人的家园，还有一只名叫莎娜的杂种狗，它成为了这家酒店废墟上的一个非法居住者。据《论坛报》报道，斯塔尔酒店的其他流离失所的校友“找了几块木板，为她做了一个看起来很奇怪、粗糙的狗屋”。
然而，一股改造浪潮从水渠街沿着麦迪逊街向西席卷而来，直到拉辛大街，最终这里不再有落魄者和无家可归的狗容身之处。时间快进到21世纪，单人间酒店的数量急剧下降，以至于住房倡导者呼吁芝加哥保护剩下的少数单人间酒店。大约50年前，芝加哥有很多单人间酒店。除了斯塔尔酒店，麦迪逊街沿线还有少校酒店、联合酒店、工人之家，以及其他没有名字的酒店，它们的入口处仅有一块写着“仅限男性”的牌子。在环线南边的州街和北城的威尔逊大街上还有更多的单人间酒店。它们容纳了一群综合性人群，包括在轨道车队之间休息的铁路工人、社会弃儿和借酒消愁的人。战后，单人间酒店迎来了退伍军人的涌入；在20世纪60年代，他们迎来了更多放弃学业的年轻人。多年来，麦迪逊街的一段多街区，包括麦迪逊街和德斯普兰斯街的拐角处，以Skid Row而闻名，那里有很多单人间酒店。
尽管缺乏各种便利设施，
贫民区提供了一丝舒适：匿名。斯塔尔最声名狼藉的客人是理查德·斯佩克，他是一个流浪汉，1966 年强奸并谋杀了八名护士。当《论坛报》的一名记者询问值班员他对斯佩克的了解时，他回答：“这里是贫民区。如果你开始问问题，很快你就会失去顾客。”

**“这里是贫民区，如果你开始问问题，很快你就会失去顾客。”——斯塔尔的值班员，1966 年**

1960 年，《论坛报》的一名记者遇到一个男人紧握着亨利·大卫·梭罗的书，这是一部美国文学经典作品。感兴趣之下，他问这个家伙是怎么来到贫民区的。“他没有回答，”记者注意到，“他是众多希望在这里失去身份的居民之一。”

其他人没有那么羞涩，包括威廉·伍德，芝加哥肯特法学院的前任教授。
他自称“酒鬼”，1955 年出现在门罗街警察局的法庭上，为贫民区的邻居孙·史密斯辩护。“伍德对史密斯的醉酒指控认罪，但认为这已经足够，无序的指控应该撤销，并且它被撤销了，”《论坛报》报道说。
“伍德本周在贫民区的法庭上的前两次出庭都是非自愿的，因为他已被警方逮捕。”

贫民区起源于 19 世纪末，当时铁路干线汇聚在联合车站，位于环线以西。这成为铁路工人便利的下车点，而且脱衣舞俱乐部和油腻的勺子很快吸引了其他季节性工人——收获后的农业工人、大湖区的矿船和密西西比河驳船在冰层中时期的水手，以及可能带来“贫民区”一词的伐木工。一些人认为这是“木头道路”的衍生词，木材沿着这条道路被运送到城镇，并且根据延伸，这个地方是伐木工们用工资购买酒并在宿醉后睡觉的地方。

无论它如何得名，芝加哥人对贫民区既排斥又向往，而不仅仅是有威拉德·莫特利这样的文人，他的小说“敲响每扇门”部分设置在麦迪逊街。
一些正直的公民喜欢在它的酒馆里享受“贫民窟”的夜晚。
一任又一任的市长谈论要清理它，但都没有做到。这种拖延部分是由于担心将推土机开往贫民区会将其居民赶到其他街区。

但是，贫民区也得以幸存，因为芝加哥在公民政策和私人利益之间毫无顾忌的联系。斯塔尔酒店归查尔斯·斯威贝尔所有，他是理查德·J.戴利和简·伯恩担任市长期间芝加哥住房管理局的负责人。
其他政客也同样乐于从贫困中赚钱，他们也投资了贫民区的房产。这个地区的形成年代与社会学作为一个学术学科在芝加哥大学的开创性建立相对应，尼尔斯·安德森在那里受到启发研究贫民区。

对于沿麦迪逊街向自家开车行驶的芝加哥人来说，它的街道生活似乎模糊不清，蜷缩在门口或坐在路缘上传递瓶子的身影。但是，安德森是一位科学家，对识别亚型感兴趣，就像生物学家将标本分配给它们的物种一样。在班·雷特曼博士身上，他找到了指南。

在 1923 年出版的《流浪汉》一书中，安德森报道了雷特曼的观察结果：“流浪汉属有三种类型：流浪汉、流浪者和流氓。流浪汉工作和游荡，流浪者梦想、游荡，流氓喝酒和游荡。”

雷特曼是一群外来者中的一分子——传福音者、乐善好施者和好奇者——他们被贫民区所吸引。
雷特曼是一位在环线区开设办公室并在中产阶级街区拥有一处房产的医生，他着迷于麦迪逊街上的混乱生活。作为著名的无政府主义使徒艾玛·戈德曼的恋人，他于 1908 年率领一群流浪汉走下密歇根大道。不以为然，《论坛报》称之为“懒汉游行”。

雷特曼还担任过流浪汉学院的院长，贫民区的高等教育机构，从“科学家的角度”就乞讨进行授课。
流浪汉聚集区有自己的知识分子。在研究期间，安德森遇到了一个手拿一巨卷写有铅笔手稿、自称为小说家的流浪汉，还遇到一个流浪汉经济学家，他带着一本万无一失的畅销商业类书，如果他能找到出版商的话。梦想不会因为梦想者落魄而消亡。
所以，尽管看起来有些可笑，流浪汉聚集区现在却住着可能正在实现梦想的年轻专业人士。他们消失的前辈就没有那么幸运了，尽管至少有一天晚上，一些人尝到了另一半人的生活滋味。赖特曼 1942 年去世时，他的遗嘱为“流浪汉和失业人员提供食物和饮料分配了 250 美元，我儿子会邀请他们参加葬礼晚宴。我希望这场追悼会能在盛大的大厅里举办，有食物、饮料和乐趣，每个人都能过得开心。”——罗恩·格罗斯曼

**海军码头的疯狂往昔**
跳伞者、海盗袭击、鸽子比赛、音乐，当然还有牙科日 
1931 年，数千人聚集起来观看海军码头上空的陆军空中演习。第一次世界大战时期军队进驻海军码头，增加了兵营和训练设施。不久之后，海军也紧随其后进驻了海军码头。1941 年，海军的存在大大扩张。 海军码头一直都是一个娱乐场所、一所大学、一个海军基地、一个陆军基地、一个会议中心、一个食品储存设施，当然，还是一个码头。 它接待过像 Johnny Hand 乐队和 Kool and the Gang 一样多才多艺的明星，还举办过像进步博览会和芝加哥音乐节一样盛大的音乐节。 它也举办过体育赛事，比如拳击、网球、游泳——以及 1921 年的一场飞机和鸽子之间的比赛。（鸽子赢了。） 市政码头在 1916 年 7 月开幕，引起了很大的轰动。《论坛报》在 7 月 5 日吹嘘道：“世界上没有哪个城市在水岸上拥有任何建筑能与新的市政码头相比。” 事实上，码头在第一个夏天就如此受欢迎，以至于人群挤爆了交通系统。有轨电车开到了码头的尽头，但官员抱怨说不够用。海港管理员说“有轨电车问题是我们遇到的最糟糕的问题”，他试图安排渡船往返码头接送游客。除了城市景观和凉爽的湖风之外，码头在其早期还提供了舞蹈和音乐，著名芝加哥指挥家 Johnny Hand 的定期演出也引起了极大的兴奋。 尽管其目前的名称是在 1927 年采用的，但军队首先进驻了这里。
1917 年 5 月，在美国对德国宣战一个月后，码头进行了第一次改造，这次改造为第三预备工程师团提供兵营和训练设施。 1941 年，大约有 10,000 人在码头上生活、训练和工作。海军只好在格兰特公园扎营了。 这些活动都没有影响公众对码头的喜爱。1917 年的夏季时间表包括舞蹈、周日晚上的社区同唱活动和很多“旨在取悦小孩的机械装置”，比如跷跷板、滑梯和旋转木马。1921 年和 1922 年，码头举办了进步博览会，它被宣传为“自 1893 年芝加哥世界博览会以来这个城市见过的商业和工业展览品的最大集合”。为期两周的夏季博览会吸引了数十万游客，他们被各种娱乐活动所吸引，比如海盗袭击、跳伞特技、快艇比赛、消防设备如何随时间发展、打字比赛（每分钟 126 个单词足以获胜）以及当然还有牙科日。码头几十年来都是重要的会议中心，早在 1932 年就举办了花卉和花园展，1939 年举办了全国汽车卡车展，20 世纪 30 年代末举办了汽车服务业展览会。1921 年 7 月 12 日，威廉·黑尔·汤普森市长在市政码头的两面派行为成为头条新闻。随着第二次世界大战的爆发，海军码头变成了海军的码头。1941 年，大约有 10,000 人在那里生活、训练和工作，需要一个 2500 个座位的剧院、体育馆、12 个座位的理发店、裁缝店和鞋匠店、汽水喷泉、宽敞的厨房和医院。城市将整个上层交给了全国最大的海军航空机械师和金属工培训中心。
海军进行了实弹射击和潜艇追踪演习，而在码头举行的可能是迄今为止最奇怪的展览中，他们让毕业水兵在一个特别建造的密室中遭受了真正的毒气袭击。
海军的存在还包括两艘训练航母，即 USS Wolverine 和 USS Sable，这两艘航母停靠在码头的脚部。
就在海军于 1946 年结束其在码头的任务时，伊利诺伊大学在码头开设了芝加哥分校。10 月份，4000 名学生注册并参加了课程。但该学校的最大容量不足 5500 人，学校规模超过了码头。1965 年，该学校搬到了环形校园。在大学迁出后，码头的失修情况变得更糟。
很难记住它究竟有多糟糕。芝加哥艺术节在 1978 年至 1983 年的每个夏天都会吸引成千上万的音乐爱好者在码头逗留数周，它在两座笨重的原始仓库之间举行，人群占据了码头的整个长度。当游客们随着 Kool and the Gang 和 Frank Sinatra 的节奏摇摆和狂欢时，鸽子和海鸥通过众多破窗和屋顶上的洞飞进飞出建筑物。但芝加哥艺术节的成功让城市规划者想起了海军的巨大潜力，随着 1990 年代初的大规模翻新，海军重新回到了其作为“公共利益的游乐码头”的起点。
Big Bill 的肮脏手艺海军在臭名昭著的腐败市长 William Hale“Big Bill”Thompson 任职期间开通了码头，如此庞大的公共项目意味着合同和好处对他及其朋友有利。海军开通的夏天因缺乏餐馆、苏打水喷泉或爆米花摊而受到影响，因为市长否决了合同，然后通过临时许可给商人戴上了手铐。为了使问题变得更糟，一名特许经营商抱怨说，当他最终获得市政批准时，他不得不与那些坚持要成为分包商的“政府的朋友”打交道。
1953 年，来自伊利诺伊大学芝加哥分校的毕业生在海军码头庆祝他们新的护理学位（1946 年至 1965 年）。汤普森还被指控于 1921 年担任进步选美比赛委员会主席时谋取个人利益。他否认了所有指控，但经过调查后被迫辞去选美主席的职务。此外，在汤普森统治期间，大会参展商一再抱怨码头上发生“敲诈勒索”，因为严格的工会规则和其他市政法规意味着他们“两边都在被抢劫”。为了雪上加霜，在数千名游客前来参加选美比赛之前，汤普森换掉了纪念码头开通并表彰曾大力推动码头建造的前市长卡特哈里森的牌匾，换上了一个刻有他自己的名字的牌匾。普格码头？芝加哥的 NAVY 码头几乎被命名为普格码头。在论坛报 1915 年 10 月 8 日关于港口委员会命名决定的报道中明确表示，James A. Pugh 是汤普森的朋友。但普格的说法实际上更有力。普格是一位商人、政治家、开发商和运动员，被称为“准将吉姆”。虽然该码头的构思通常归功于丹尼尔伯纳姆于 1909 年出版的《芝加哥计划》，但普格于 1908 年 10 月将码头的规划和建筑师插图呈交芝加哥市议会。他的最初计划包括一个从芝加哥大道一直延伸到河流北部的巨大港口，三个巨大的码头设置在了现在 NAVY 码头的位置。普格在法庭和报纸上为建造他的码头奋斗多年，但最终该市建造一个公有码头的愿望胜出，普格放弃了他对土地的权利。港口委员会投票决定在 1915 年，即该码头开放不到一年前，将这种敌意搁置一边以表彰这位准将。那么发生了什么事？1916 年 1 月，普格和汤普森闹翻了。它变成了市立码头。1927 年 12 月 28 日，市立码头变成了 NAVY 码头，相当于士兵场陆军纪念馆。——STEPHAN BENZKOFER

芝加哥城市地标：箭牌大厦
箭牌大厦点亮了密歇根北大街
从1935年的照片中可以看到，站在密歇根大街对面的论坛大厦左边的箭牌大厦吸引了一些企业北迁芝加哥河。
不知道箭牌大厦是催化剂，还是拼图中重要的一块，它在20世纪20年代早期的竣工见证了这座城市一段非凡的变革，当时大多数局限于环形高架铁轨的企业都搬到了河的北边。

在1920年建成的密歇根大街桥周围的公共空间在短时间内也形成了这座城市的中心。

1921年，伦敦担保大厦的优美曲线提升了西南角的风景。在20世纪20年代结束之前，密歇根大街333号的装饰艺术风格建筑和哥特式地标论坛大厦让这个广场更加与众不同。
威廉·里格利二世决定将他的办公室设在河的北侧是一个大胆的举动，他并没有浪费时间。1919年，他以215,000美元的价格买下了南塔那块形状不规则的地块，1920年3月破土动工，并宣布将在1921年2月开业前两个月出租95%。这是该地区河以北的第一座大型办公楼，需求明显强劲。

芝加哥其他地区很快爱上了覆盖着赤陶器的箭牌大厦。
1921年南塔竣工前，“X夫人”就在1月30日论坛社会版面上称赞了它的优点：“比萨著名的斜塔以及博洛尼亚两个没那么有名、没那么倾斜的斜塔可能会摇摇欲坠、瑟瑟发抖。它们的塔线霸主地位受到芝加哥箭牌大厦的威胁，如果不是被彻底摧毁的话。它宏伟、壮观、令人难忘。”

“比萨著名的斜塔以及博洛尼亚两个没那么有名、没那么倾斜的斜塔可能会摇摇欲坠、瑟瑟发抖。它们的塔线霸主地位受到芝加哥箭牌大厦的威胁，如果不是被彻底摧毁的话。它宏伟、壮观、令人难忘。” ——“X夫人”，论坛，1921年

这座建筑影响力不小的一部分原因是决定在晚上点亮闪亮的白色大厦。这个城市仿佛就是为了给箭牌大厦提供一个背景而建造的。从南方看，它似乎横跨密歇根大街；坐落在芝加哥河上，可以让人们好好观赏。多年来，它一直是一颗耀眼的宝石，从远至菲尔德博物馆的南部都能清晰地看到。

1965年7月，一枚炸弹在箭牌大厦的两段之间爆炸，毁了一辆汽车。
不过，这盏泛光灯还是经历了三次长时间熄灭的情况。第一次是在二战期间出于安全原因。然后从1970年12月到1971年2月，由于双层华克驱动器向密歇根大街以东延伸，灯光被替换并移动，这段时间只能依靠月亮提供光亮。第三次也是最后一次熄灯是在1973-74年的能源危机期间，持续了大约10个月。（1931年10月，为了纪念托马斯·爱迪生去世，箭牌大厦与全国其他地方共同参与了一分钟的黑暗运动。）

箭牌大厦由建筑师 ग्राह姆、安德森、普罗布斯特和怀特设计，当然它不仅仅是视觉盛宴，还是一座繁忙的办公楼。威廉·里格利二世公司搬进了14-16层。其他早期的租户包括埃尔默·E. 珀金斯煤炭公司、铁路材料公司和明尼阿波利斯供暖调节器公司。1924年，卡尔文·柯立芝的总统竞选活动以及共和党全国委员会是从二楼办公室开展的。1936年，箭牌大厦餐厅开业，成为芝加哥广告业“广告狂人”的午餐和晚餐圣地。它于1989年关闭。

1926年至1947年，箭牌大厦是芝加哥艺术俱乐部的所在地，1929年至1956年，WBBM-AM从大厦中广播。从20世纪50年代开始，芝加哥全国林荫大道银行成为一个重要的租户，甚至在东北水街上开了一个临街窗口。

1965年7月，箭牌大厦遭到一枚在北水街放置的大炸弹的袭击。爆炸摧毁了一辆停着的汽车，并击碎了塔楼中的许多窗户。这次袭击是一个神秘爆炸系列的一部分，该系列针对的是本月的一系列市中心建筑。没有人被逮捕。

瑞格利大厦在夜间灯火通明，摄于未知日期。1997 年，威尔士王妃戴安娜去世后，瑞格利成为中心舞台。数千人前来那里的大英领事馆办事处表示哀悼。

值得注意的是，小威廉·瑞格利决定建造一栋办公楼，只是当时做出的一系列重大举动之一。同一年，他与人谈判购买瑞格利大厦的地皮时，还购买了加州海岸附近的卡特琳娜岛（小熊队会在那里练习）。他还宣布将位于阿什兰大道和 35 号街的口香糖厂规模扩大一倍。到了 1924 年，也就是第二座塔楼完工的那一年，瑞格利以 295,000 美元买下了位于克拉克街和艾迪生街的一个棒球场。——斯特凡·本兹科弗

**论坛大厦**
得奖建筑地标性建筑内外交集，
历史悠久论坛大厦中标方案于 1924 年动工兴建，1922 年底封顶，这座哥特式复兴风格大厦于 1925 年 7 月 6 日正式投入使用。论坛大厦渗透着历史。其标志性门厅的花岗岩墙壁上铭刻着历史。它的外墙饰有金字塔和长城的碎片。就像就在密歇根大街对面的瑞格利大厦一样，这座大厦才是一座灯塔。夜幕降临，瑞格利大厦的灯光为密歇根湖上的船只标注出芝加哥的位置。这座 36 层的大厦拥有飞扶壁，是传统价值观的堡垒，也就是说，是美国中部的价值观。在 1925 年 7 月 6 日开幕时，论坛编辑部观察到，这座大厦不仅仅是容纳印刷机和出售广告的建筑。“它在某种意义上经过构想、设计和完成，肩负起满足文明社区更高需求的受托人责任。”如果说哪座建筑物符合其规格要求，那就是哥特式复兴风格的论坛大厦。它的内外都保留着历史记忆。其墙体上嵌有著名的论坛石材，来自世界各地，让人回想起古代和现代、西方和非西方的文明。在它的新闻编辑室里，几代记者撰写了大量文章，描绘出人性最好和最坏的一面。他们记录了战争和自然灾害、伟大科学家的成就以及普通人的生活。在论坛大厦的头三十年，报纸编辑兼发行人罗伯特·麦科马克上校从他位于 24 层的豪华办公室中主持大局。麦科马克本来是一位思想进步的改革家，后来成为一个重生保守派，他抨击小富兰克林·罗斯福总统的新政，谴责艾尔·卡彭对芝加哥的恶劣影响，并反对美国参与第二次世界大战，直到日本人袭击珍珠港。在冷战期间，麦科马克让论坛大厦的地下室改建为防空洞。1970 年 9 月 17 日，理查德·尼克松总统在与论坛编辑委员会会面后笑容满面。在水门事件丑闻期间，他和这家报纸的关系会显著恶化。“论坛社区和其他邻近居民，如果原子弹袭击迫在眉睫，一辆汽笛船很快就会安装在论坛大厦后方采光井的七楼，”该报在 1949 年 11 月 14 日报道。
1974 年 4 月 30 日，论坛大厦四楼的新闻编辑室见证了一个非凡的场景，论坛编辑克莱顿·柯克帕特里克登上办公桌宣布，该报将刊登水门录音带的全文。该报曾支持理查德·尼克松竞选总统，但在阅读了记录文稿后指出：“现在，在约 300,000 个单词中，我们看到了这个人的私密一面，我们震惊了。”不久之后，尼克松就辞职了。2008 年，该报支持巴拉克·奥巴马，观察到：“此次背书对芝加哥论坛报来说创造了一段历史。这是该报第一次背书民主党总统候选人。”1922 年 6 月 10 日，论坛报因在刚刚兴起但仍然平淡无奇的密歇根大街上为其新总部大厦举行了一场全球设计竞赛而轰动一时。上校对宣传一点也不陌生，因此他拿出了 100,000 美元的高额奖金，按今天的价值计算，差不多有 150 万美元。

**宣布获胜者：**
《论坛报》向纽约建筑师约翰·米德·豪威尔斯致敬，他荣获了冠军。“他大厦那顶高耸入云的皇冠恰恰体现了《论坛报》的理想。”该报在 1922 年 12 月 8 日如是写道。文章继续赞美了亚军埃利埃尔·萨里宁。“关于芬兰人萨里宁先生获得亚军，我们《论坛报》了解得不多，只知道他做了一件非凡而美丽的事情。他在我们比赛最后几天提交了《论坛报》大厦的设计方案，这引起了轰动。”接下来，它将继续引起轰动。

萨里宁是一位现代主义者，是芝加哥诞生了路易斯·沙利文著名摩天大楼后的一种建筑风格的继承者。公民自豪感表明，萨里宁设计的流畅线条和比例匀称的错层，会让他的设计胜人一筹。沙利文赞美了它。然而，它注定成为芝加哥建筑中缺失的一环：一个介于沙利文和密斯·凡·德·罗厄之间，一个未实现的愿景。

在点头向豪威尔斯致意时，竞赛评委们表示：“这场全球竞赛的一个令人满意结果是确立了美国设计的优越性。”评委们报告称：“只有一份外国方案脱颖而出。”高兴地补充说：“它不是来自欧洲文化中心的法兰西、意大利或英格兰，而是来自芬兰这个北欧小国。”这些评语与麦考密克的世界观吻合，这并不奇怪。他是评委之一。他一开始是美国总统伍德罗·威尔逊宣称第一次世界大战是“为了让世界民主而安全”的热心支持者。麦考密克动用了关系，在《论坛报》大厦之前获得了军官委任，并在《论坛报》总部征募了自己的战斗部队。但是，虽然麦考密克为自己在第 1 师的军旅生涯感到自豪——“红色一师”的纪念品装饰着他的《论坛报》大厦办公室——但他在欧洲目睹的景象却让麦考密克变成了一个孤立主义者。在赢得战争后，无论威尔逊的崇高理想如何，美国的盟友们瓜分了战利品。因此，《论坛报》大厦的设计委托权由一名美国建筑师获得是不可避免的。

他的设计被批评为是对前现代建筑的倒退，尤其是与萨里宁前瞻性的愿景相比。有人嘲讽《论坛报》大厦看起来像超大型的婚礼蛋糕。然而，正如《论坛报》在让竞争对手建筑师进行竞争时所希望的那样，这个大厦将给芝加哥带来“世界上最漂亮、最具特色的办公大厦”。因此，如果美丑由旁观者决定，麦考密克得到了他想要的。人们全天，有时到深夜，行人都会在《论坛报》大厦前驻足。有些人仰起头来，看着那些高高飞过密歇根大道的扶壁。另一些人的目光被 150 块《论坛报》壁石所吸引，这些壁石是麦考密克的记者在大厦开工前收集的。最近新增的部分，即 Wrigley Field 和 Comiskey Park 的碎片，于 2015 年被安放在适当的位置。

一些路人受到启发，把手放在立面上，甚至希望与它所代表的历史有片刻的肢体接触：阿拉莫和约翰·布朗的小屋、亚伯拉罕·林肯的墓和签署《独立宣言》的独立厅。——RON GROSSMAN

批评者称，《论坛报》大厦对前现代建筑的倒退，尤其是与萨里宁前瞻性的愿景相比。也有人将其比作超大型的婚礼蛋糕，如今它已成为芝加哥的标志。

**第二章：交通**
“L” 运输定义了这座城市
带有标志性尖叫声的架空火车将芝加哥紧密相连
1945 年，在一次快速交通罢工之前，一名乘客在芝加哥大道的最后一列“L”火车旁摆出典型姿态。
在“L” 运输芝加哥人上下班 125 年多来，它的梁和横梁为城市的天际线和街区提供了一个生锈的相框。

当一排车沿着狭窄的曲线弯曲时，车轮咬合的尖叫声创造出了一个大城市独一无二的声带。架空铁路线诞生于一个简单的想法——让通勤者远离拥挤的街道交通——它不仅成为一个务实的工业强国的象征，而且还将芝加哥缝合在一起，因为该系统延伸到新的街区，让乘客诱人地窥探其豪宅和贫民窟的生活。
---- part: 20 ---- 
《论坛报》记者记录了它于 1892 年 6 月 6 日的首次运行：“一大早就进行观察之旅的人们得到了丰厚的回报，因为居住在轨道两侧的人们显然忘记了关于启动的警告，乘客看到了通常隐藏在过往人群视线之外的家庭生活画面。早起的人们面临着在床上躺到天黑，或者等到前面没有火车，才有机会拉下遮挡视线的百叶窗的选择。”当第一段轨道运行在州街与沃巴什大街之间的巷道上方时，《论坛报》判断它会很受欢迎，于是派出一名记者去乘坐纽约的高架火车。他说，芝加哥人应该预料人群会拥挤着跟着他们走到售票窗口。“当你在拿你的零钱时，你身后的拥挤人群会试图从你的后背走过去，但如果你保持坚定，他们就无法得逞。”他建议道，“在高架列车下方，每天都是 D 日。”——纳尔逊·艾格林，1951 年他被证明是预言家，另一位《论坛报》记者注意到，巷道 L 线的直接受欢迎度有一个缺点。“事实上，按照每趟火车都会发生推攘事件的现状，芝加哥每个使用这种方式出行的人都会患上消化不良只是时间问题，许多家庭的平静安宁都将面临破坏。”他于 1893 年写道。L 线的声音和它的外观一样令人难忘。在离开自己的家乡很久之后，小说家艾伯特·哈珀在短篇小说《我的黛西姨妈》中回忆了它，描述了她坐在芝加哥后院，“南部一百码外，湖街高架列车轰鸣着，沿着铁轨前行，在夏夜里发出隆隆的声响，像是远程射击的炮火。”在其历史的大部分时间里，L 列车都被要求在需要的时候提供真正运送人员的服务。其中第一个是 1893 年在杰克逊公园举办的世界哥伦比亚博览会的分线。另一个支线从巷道 L 线向西延伸，环绕着牲口场，提供了令人惊叹的牛群和猪群景象。另一个支线从巷道 L 线向东延伸到肯伍德，载着拥有包装公司的“牛肉大王”们前往湖畔的豪宅。西北区的人们可以通过高架结构沿着雷文斯伍德线蜿蜒穿过社区，拓宽了他们对后院和后窗的视角。支线会有自己的分支，例如从洛根广场线分出的洪堡公园线，以及从英格尔伍德线向南延伸几个街区的矮小的诺默尔公园线。西区的都市线上的乘客可能会看到运送哀悼者和死者的特殊灵车，将他们送往森林公园的瓦尔德海姆公墓。北区 L 线俯瞰着格雷丝兰公墓，那里有芝加哥昔日前辈们的陵墓和纪念柱。对于其他人来说，新的视野提供了不必要的信息。该报的宗教专栏作家哈罗德·布莱克·沃克抱怨“破败的工厂和充满碎石的空地”。沃克写道：“在开往芝加哥的高架列车上阅读亨利·梭罗的《瓦尔登湖》，是一种不协调的经历，就像试图在一个空泳池里游泳。”纳尔逊·艾格林在地面上看到了那片荒凉的景色，高处铁轨枕木投下的交替的明暗条纹让人想起战场。“在高架列车下方，每天都是 D 日。”艾格林在他 1951 年的随笔《芝加哥，正在建设的城市》中写道。更早的时候，从 L 线上看到的景色更有吸引力。“就在哈尔斯泰德街和北大街轨道弯曲的地方，在一个约 10 英尺宽、低于人行道水平 3 英尺的后院里，一只母山羊和两只小羊有一个快乐的家，它们几乎与西北 L 线的一半乘客处于会说话的关系。”1908 年，《论坛报》的一位作家观察道。一个旨在延伸 L 线系统的早期建设项目是一项相当大的工程——正如 1896 年从沃巴什大街向西眺望湖街的这一视图所示。
---- part: 21 ---- 
1931 年，密尔沃基特快列车沿斯科基河谷路线在其停靠处停靠。更远的地方，景色确实田园诗意，“L”号列车穿过空旷的远景，并在其身后吸引了发展。1911 年，《论坛报》的一则广告中，房地产经纪人对它的优点大加宣传：“就在两年前，我们在雷文斯伍德的“L”线上获得直接所有权，整整四分之一城区，”一位开发商夸口道。“从我们一开放它，大批上等人就涌来，在精致的社区寻找住宅用地。”“L”的昵称经久不衰，就像它的梁柱一样。尽管现在有两条线路在地铁下方轰鸣而过——奥黑尔支线蓝线实际上是高架、地面和地下旅行的过山车——但所有线路仍然简单地被称为“L”。“见证了 1984 年《论坛报》的一个头条新闻，它没有理由陷入行人的细节中：“奥黑尔‘L’服务得到就职欢呼。”——罗恩·格罗斯曼“没有一条路像它一样”就超级公路而言，湖滨大道与风景如画一样不寻常1927 年，从德雷克酒店向北远眺湖滨大道的景色。尽管大部分车道是在 20 世纪 20 年代末和 30 年代初看似杂乱无章地建造的——南部一般先建成——但从北大道到贝尔蒙特的一段最后路段直到 1941 年才开放。布是林荫大道，也是全国最早的超级公路之一，湖滨大道可以说展示了芝加哥，而其他街道却为其他城市所展示。从好莱坞大道到芝加哥空中高架公路，这条车道提供了无与伦比的美丽自然景观和人类力量的景观。驾车者几乎不用转动头部，就能看到摩天大楼，芝加哥的印章盖在了现代建筑上，而海岸线几乎没有受到工业的破坏。1931 年回到她的家乡，小说家玛丽·博登（想想奶制品家族）被这条车道的全景所迷住了。“宫殿矗立在你的左边，湖泊在你的右边闪闪发光，”她在《哈珀斯》杂志上写道。“你继续前进，很快，很快。”这条车道不仅提供了一条快速进入市中心的方式，也是通往城市过去的一条路线，正如《论坛报》在 1896 年市议会辩论其南部修建时所预测的那样：“每个街区和每一英里都充满了历史上有趣的地方，并且可疑的是，在城市郊外还可以选择另外五英里的车程，而这些车程会让芝加哥的先驱们充满回忆。”在南侧，这条车道沿着 1812 年迪尔伯恩堡驻军和定居者为逃离美洲原住民的愤怒而进行了不幸的尝试而走过的一条古老小径。在北侧，它经过林肯公园，在 1968 年民主党全国代表大会期间是反对战争的抗议者和芝加哥警察之间发生战斗的地点。其最近一次的几个延伸部分，即 79 街和 87 街之间的一段，对城市的未来提出了一个令人担忧的问题。它穿过无人区，大部分是空旷的美国钢铁公司南 Works 的原址，曾经是东南侧看似永恒的工作库。如果你问 19 世纪的芝加哥人关于湖滨车道的事，她会想象一条蜿蜒的道路，穿过现在的林肯公园。当前车道所在的土地甚至不存在。车道的许多部分以及与之平行的公园都位于垃圾填埋场。多年来，湖滨大道、内环路、坎农路、舍里丹路、外环路和南滨大道等名称都指代了道路的不同路段——甚至不同的道路。在一段短暂的时间里，北近郊的路段是帕尔默大街，可以理解，因为在 1899 年波特·帕尔默要求改善他位于北湖滨大道 1350 号豪宅前的街道时，滨水大道的发展运动加快了。其他富丽堂皇社区的居民表示反对，但帕尔默的意愿占了上风。他是一位商人王子，他把州街变成了这座城市的购物里亚尔托，而他的妻子伯莎则是芝加哥社交界的贵妇人。
---- part: 22 ---- 
这个项目虽然会提高帕尔默的房地产价值，但他从民主的角度来论证，甚至提出了一种实现这一目标的方法。论坛报报道说：“帕尔默先生注意到，一大群人沿着车道向上走，寻找宽敞的呼吸场所，并认为他有责任告诉董事会，他不反对在沿途设置一个可以停下来的地方”。“帕尔默先生说，他不反对把防波堤延伸到湖里更远的地方，填出一条狭长的土地”。芝加哥已经在这样做——用填海造地的方法向东延伸——以反击密歇根湖持续侵蚀海岸线。城市之父们认为，新造的土地非常适合开发，但百货业奇才蒙哥马利·沃德除外，他是邮购业的创始人。他与帕尔默同时代，曾多次提起诉讼，要求湖滨地段“永远开放、干净、自由”，正如芝加哥最初的地图上所描述的那样。严格来说，这仅适用于该市的原始边界，但随着帕尔默所倡导的林荫大道逐步延伸，沃德所争取的原则也随之得到了贯彻。结果是，滨湖大道两旁有海滩、公园和运动场，而不是仓库、码头和工厂，不像其他大湖城市，如密尔沃基和克利夫兰那样，滨水区到处都是这些东西。当然，和帕尔默的邻居一样，并不是每个人都是滨湖大道的粉丝。1898年，当一栋11层的公寓大楼在歌德街和滨湖大道附近建成时，仍然占据天际线的豪宅居民感到震惊。“我很遗憾看到高层公寓大楼建在滨湖大道上，”一位邻居告诉论坛报。1934年，当滨湖大道延伸到福斯特大道的繁华马鞍单车俱乐部时，评论社会新闻的记者报道说，“它提供了俱乐部内部活动的绝佳视野，现在俱乐部常客称它为‘金鱼缸’”。1936年，伊利诺伊州商务委员会结束了长达12年的法律纠纷，并命令芝加哥地面铁路公司拆除在芝加哥大道路口横穿滨湖大道的有轨电车轨道，这为把滨湖大道建成真正的林荫大道扫清了障碍。次年，横跨芝加哥河的连结桥终于将滨湖大道的北部和南部贯通起来。虽然滨湖大道的大部分路段都是在20世纪20年代末和30年代初零零散散地修建的——南部通常是先修的——其中的一段，从北大街到贝尔蒙，直到1941年才建成。芝加哥河以南的难看的直角弯道直到20世纪80年代初才得以拉直。然而，滨湖大道是一个工程学的地标：它的限制性入口和长长的没有交通信号灯的路段成了二战后建造的高速公路的原型。从20世纪40年代到70年代，北大街以北的一段具有独特的——尽管存在问题——路缘高达车道隔离带系统，可以升高或降低，从而在高峰时段将车道增加到6条，而不是标准的4条。如今，滨湖大道已经成为电视剧和电影导演的理想取景地，许多表演者都向滨湖大道致以音乐敬意，其中包括坎耶·韦斯特、Juice、Fall Out Boy，以及最令人难忘的，是摇滚乐队艾洛塔·海恩斯·杰里迈亚，他们1971年的颂歌《滨湖大道》。“有没有别的路像它一样？”这首歌的副歌呼应了1927年论坛报专栏作家表达的情感：“无论你在白天、黄昏或天黑时沿着蜿蜒的海岸线向北瞭望，它都比纽约、巴黎、伦敦、柏林、罗马或任何其他世界首都所能提供给它的居民的东西更胜一筹。”——罗恩·格罗斯曼那些混蛋桥梁管理员！也许不公平，但这些工人在公众中获得傲慢、懒惰的声誉他们是被人鄙视、憎恨和辱骂的。他们被称为暴君和独裁者。他们很懒。他们心情好的时候，他们会无缘无故地让公众等待；心情不好的时候，他们会危害公众安全。
---- part: 23 ---- 
他们是开桥的，很难用言语来形容 19 世纪后期和 20 世纪初期芝加哥人民对操作芝加哥河上跨度的那些人的蔑视。现在这可能很难理解，因为这座桥和这条河都是旅游景点，而且现在看到一座桥升起来是比较少有的现象，所以人们会拿出相机，而不是抱怨。在 1953 年除夕，开桥工约瑟夫·M·埃根在左手边，弗兰克·达克曼操作着密歇根大道大桥东南塔的控件。但之前可不是这样的。这座城市横跨一条河，而想要在 19 世纪后期过河是一件很困难的事。桥少，所以工人和商业交通都集中在拥堵的瓶颈地带。桥也不太可靠；横跨的桥经常关闭，让河上的交通通过，而那些在陆地上的人就只能等着。交通拥堵排长队的情况并不少见。更让人恼火的是，桥无缘无故地开着，或者懒洋洋地关着。1872 年，城市法律禁止桥在早、中、晚高峰期间开放超过 10 分钟，但这“规定受到了可耻的漠视”，论坛报报道道。“众所周知，除了少数例外，开桥工人是这座城市中最懒的人。”愤愤不平的市民对此无能为力。这是芝加哥，开桥工并不是大街上的普通劳动者。他认识熟人——市议员或市长或市长支持者。这项任命的工作成了一种有利可图的方式，政客可以用它奖励朋友和支持者。在 1878 年，开桥工每年能赚大约 1200 美元。到 1901 年，论坛报报道称，四个人每年拿到了惊人的 3400 美元（按现在的钱算几乎是 10 万美元），还有 14 个人带回了 2700 美元。许多官方开桥工把实际工作外包，赚取利润。但就像芝加哥著名的开启桥有两个半部分一样，开桥工的故事也有两个方面。他们当中有一些尽职尽责的人——可能比论坛报提到的一个或两个还要多——他们确实尝试平衡这项困难而孤独的工作，取悦一群人就意味着激怒另一群人。在 1908 年，这项工作纳入了公务员法，减少了猖獗的庇护所滥用，但并未结束它。随着世纪的推移，开桥工的职业化程度也在提高。这项工作中有一个没有明文的、可怕的部分，那就是自杀监视。经验丰富的开桥工变得善于发现有自杀风险的人。他们留意逗留太久或盯着河面看太久的行人。一位名叫弗兰克·沃德的 30 年老兵在 1945 年说：“是爱情、酒还是财务问题导致人们想要跳河。我们的大部分工作是劝说他们不要这样做，而不是实际去救人。”——斯特凡·本茨科弗**在 1955 年，当一艘驳船在桥下缓慢经过时，人们向东望向芝加哥河**。在 Uber 之前，有差旅车**非法出租车为南区提供重要服务**高中生在 1974 年搭乘差旅车去学校。当时，人们担心这些出租车的安全性，因为差旅车司机有胆大妄为的声誉。那些使用计价器的大量出租车司机和通过智能手机应用程序预订车费的新兴司机之间的斗争让人想起芝加哥街头长期上演的一场惊心动魄的出租车大戏。几十年**在 Uber 和 Lyft 之前，那些不受市政法规约束的出租车被称为差旅车，这个名字来源于一种俚语“五分硬币”，最开始的车费就是五分硬币。虽然许多城市都有差旅车，但 20 世纪大部分时间里，在芝加哥，这个词指的是在南区工作的汽车，它们就像公共汽车一样，沿着既定的路线行驶。奥古斯特·威尔逊的获奖戏剧“差旅车”设定在匹兹堡，他带着他母亲乘坐差旅车去观看演出。在另一些时候，当交通工人罢工时，差旅车会突然出现，因为汽车和卡车的所有者会试图利用这个机会。就像现在一样，人们当时也担心安全性。差旅车司机以胆大妄为著称——尤其是在金大道上，一名论坛报记者在 1971 年观察了他们。“它们看起来像出租车，但它们的行为像公共汽车，”他指出。“在 29 街和 63 街之间，你可以在你想去的地方下车。”
---- part: 24 ---- 
同年，CTA（芝加哥交通管理局）一名官员告诉《论坛报》，巴士司机在被分配到 King Drive 路线之前需要接受专门的培训：“司机必须学会像战斗机飞行员一样躲避攻击，当出租车在站点前抢客或急停接载路上向他们挥手的人时。”芝加哥的吉普车队曾估计有 400 辆，受益于一场完美的风暴：白人出租车司机不会接送乘客去黑人社区或从黑人社区来；种族主义让非裔美国人无法在老牌出租车公司找到工作；南部贫民窟狭长的几何形状，使其大道非常适合出租车像巴士一样来回行驶。最重要的是，政客们对一种与规则法规玩弄擦边球的商业模式视而不见，或者说睁一只眼闭一只眼，袖手旁观。出租车术语中，不打表，“高举”，是非法的。同理，在路上搭乘多名乘客并让他们在巴士站上下车也是非法的。20 世纪 40 年代，芝加哥市和伊利诺伊州商务委员会围绕吉普车的司法管辖权争论不休。该州声称拥有控制权，因为吉普车像公交车一样在规定的路线中运营。市政厅反驳说，吉普车和其他出租车一样，该受其管辖。争论不仅仅是语义问题——至少从 1960 年至 1975 年担任该市出租车专员的詹姆斯·卡特的起起伏伏来看是这样。多年来，街头巷尾盛传着他的办公室实行有偿服务制，1978 年，一个联邦陪审团裁定卡特犯有敲诈勒索、诈骗集团和所得税欺诈罪。一名吉普车司机作证反对卡特说，除了规定的许可费之外，“他说他想给自己弄点东西。”三
十年前，出租车专员爱德华·戈尔曼在《论坛报》系列报道他办公室对吉普车问题态度消极后辞职。当被问及他的退休计划时，戈尔曼回答道：“我想我应该去百慕大群岛，那里没有汽车或出租车。”只要芝加哥有吉普车，公职人员就更容易赞扬它们，而不是谴责它们。1915 年，市长卡特·哈里森二世邀请“私人资本介入，在街道上投放机器后，立即操作‘吉普车’。”1961 年，在媒体提醒吉普车是非法行为后，市长理查德·J·戴利说：“我也知道它们在提供服务。”他新任命的出租车专员，也就是未来的重罪犯卡特呼应老板的情感，他说：“我觉得它们在提供一项该死的优质服务。”“我想我应该去百慕大群岛，那里没有汽车或出租车。”——出租车专员爱德华·戈尔曼，谈及他的退休计划针对对芝加哥吉普车采取“放任自流”方法的辩护者声称，它们为工作机会稀缺的社区提供了就业机会。但《论坛报》的一篇社论持不同意见，指出司机是从少数车队运营商那里租用吉普车的。老板们拿了部分收益；政客和警察分了一杯羹。昂贵的保费给了包括詹姆斯·维奇在内的保险代理人，詹姆斯·维奇与威廉·道森关系密切，后者是该市黑人选区的政治主脑。维奇还吹嘘他与戈尔曼和马丁·肯尼利市长的车辆许可专员的关系。《论坛报》报道称：“至少在一个案例中，有人被告知需要向维奇支付 2000 美元，以便‘清关’以获得只需 5.50 美元的城市许可证，批评者断言。”那么坐在车轮后面的那个人还能剩下什么呢？“这些出租车司机本不能被视为两面为难的小商人，”《论坛报》1949 年的一篇社论中如是说。“相反，他们是都市佃农。”有些人则认为并非如此。“我为什么要为这家公司工作？”吉普车司机约翰·沃森于 1973 年告诉《论坛报》的记者。“我可以更努力地工作并做得更好。”在吉普车的食物链顶端，可以发家致富。伯特尔·戴格尔是路易斯安那州巴吞鲁日市一名领班生的四个孩子之一。来到芝加哥后，他打造了一支由 50 多辆吉普车组成的车队，并担任大都会商会主席，该商会是黑人商界领袖的主要协会。1967 年，他创立了商业管理免费学校，以便其他黑人可以学习创业技能。
---- part: 25 ---- 
“我相信，一旦我们能够自给自足，我们黑人就可以对抗美国的种族主义和其他疾病。”戴格雷说。但在 1978 年，戴格雷承认了他成功的一个秘密。在获得豁免权的情况下，他作证说，当卡特阻碍戴格雷的许可申请时，他向出租车专员卡特支付了 93,000 美元。戴格雷告诉陪审团，他支付了贿赂金，“因为卡特可能会让他破产。”在随后的几十年间，吉普尼业务有所下降，沿吉普尼路线的居民抱怨交通拥堵。CTA 和市政官员声称，吉普尼是导致该社区事故率高的原因。增加的公交车，让出租车司机损失了不少顾客。时不时地，有人提议将合法吉普尼带回来，但没有一项获得通过，直到拉姆·伊曼纽尔市长为拼车公司打开了大门。这些拼车公司为获得运营允许而提出的论点，与吉普尼司机提出的论点一致，尽管他们无视了一些完全相同的法规。1974 年美国交通部门的一份报告哀叹道：“公共交通被组织成一种特许垄断。吉普尼等创新服务被排除在外。”在威尔逊的戏剧结束时，一个生意受到城市更新威胁的人物宣布了他的反抗：“因为我们要开着吉普尼，直到推土机来临的前一天！”——罗恩·格罗斯曼伯泰尔·戴格雷，第一国会区商务和专业人士俱乐部主席，于 1964 年 5 月在市政厅向市议会委员会发表了讲话。流向环线的土地抢夺，地下隧道以丑闻开始和结束环线下的隧道系统始于 1899 年，当时它只是一个简单的基础设施，用于铺设电话线。这些隧道在 1959 年关闭。当芝加哥河臭名昭著地发生泄漏时，这并不是这座城市地下隧道系统首次带来 неприятного 惊喜。但在 1992 年 4 月 13 日星期一，许多芝加哥人在第一次得知了蜂窝状分布在市中心的数英里长的货运隧道。当环线地下室在地下灾难中不可见地被水填满并清空人群时，各级主管开始推卸责任，清理费用也堆积如山。尴尬的市长理查德·M·戴利立即将责任归咎于管理不善的市政官僚机构，事实上，据透露，市府官员至少有一个月的时间来修复泄漏，但未能及时采取行动。堵塞泄漏花了四天，而将被水淹没的地下室、地下室的地下室和地下室的地下室（例如马歇尔·菲尔德、卡森·皮里·斯科特、麦迪逊街 29 东街和德保罗大学）的水抽干则花费了数周时间。但想象一下，如果戴利或他的工作人员一直不知道这些隧道，他会多么震惊。这正是上世纪之交发生在市长卡特·哈里森二世身上的事情。看，这些隧道本身是一个富有的商人大胆且有法律问题的土地抢夺行为，该商人获得了在环线地下铺设电话线的城市许可证，并将这笔钱转换成建设一个庞大的地下铁路。1899 年 3 月，伊利诺伊电话电报公司及其总裁艾伯特·惠勒获得了“在城市的所有街道、林荫道、小巷、隧道和其他公共场所建造和运营管道和电线或其他电导体，用于通过电力或其他方式传输声音信号的 30 年租约“。不到一年后，公共工程专员报告说，“这座城市将无法阻止这个计划的推动者。本来应该早做一些事情，但我担心现在太晚了。已经完成了超过两个街区的混凝土隧道，从 Powers & O’Brien 的地下室开始，沿着麦迪逊街到拉萨尔街，然后到门罗街和华盛顿街。”这份图示附在论坛报1909 年关于隧道的故事中，该隧道始建于 10 年前，当时市长或他的工作人员并不知道。惠勒拒绝解释，只说，“我们不希望这个问题在公众面前曝光”。随着市政官员的夸夸其谈，伊利诺伊州电话公司继续挖掘。哈里森被告知，这些高 7 英尺、宽 6 英尺的大隧道是为处理数十万条电话线而需要的，这些电话线用于为环线服务。但惊喜不断出现。1902 年 3 月，市政官员发现有足够大的隧道“可以装载一车干草”，高 14 英尺，宽 12 英尺。惠勒说，那是一个存储空间。
---- part: 26 ---- 
一个月后，惠勒终于坦白了自己的计划。他无耻地使用了“请求宽恕，不需要允许”的借口，宣布计划使用这些隧道向整个市区配送包裹、报纸、邮件和其他货物。他承认，他想运营这样一家公司，需要得到市政府的许可，并说：“电线会串在隧道的屋顶，并且我们会留出充足的空间用于其他用途。”当然，惠勒获得了许可，但在芝加哥论坛报发表社论，标题为“非法隧道”，指责市政府纵容了整个丑闻发生之前。市政府律师发布报告，质疑隧道本身的存在。“市政府从未承认，这家公司有权建造任何设施，它只能建造电话线管道。”报告中写道。1905 年，五个人（惠勒、前市议员、前市政府职员、副市政府职员和市政府印刷员）因在这起丑闻中伪造文件而被起诉。但一名法官驳回这项指控，这位法官裁定，虽然该公司“故意打算欺骗市政府”，但在这件事上存在技术上的瑕疵：检察官未能证明，这些被告如何从中获利。但随着时间的推移，随着愤怒的情绪逐渐消退，人们的惊叹之情却与日俱增。这些隧道简直是奇迹。一篇 1909 年的故事，“地下芝加哥和巴黎的地下水道一样神秘，和罗马的地下墓穴一样令人惊叹”，生动地描绘了数千吨货物、煤炭、灰烬和垃圾通过地下 40 英尺处的窄轨电气铁路运输的画面。一家公司可以在南环线隧道仓库卸下数吨货物，然后让它们在四个不同的地方神奇般地重新出现，在某些情况下直接送到某公司的地下室仓库或任何市内的主要铁路仓库。这座混凝土衬砌的隧道系统在其鼎盛时期，绵延超过 60 英里，穿过环线街道的几乎每个地方，向南延伸到罗斯福路，向北延伸到北大道，向西远至哈尔斯特德街。4 月 1992 年环线发生洪水后超过一周，除湿机管道从杰克逊大道和沃巴什大道的德保罗大学建筑中蜿蜒而出。好处不仅仅是配送速度快且方便，而且还延伸到地面之上。那时的环线街道几乎无法通行，多条有轨电车线路与行人和数以百计的马车（后来是汽车）争道。并且根本不要让一个船运经理开始讲述，他该如何克服变幻莫测的芝加哥河升降桥来运送他的货物！正如 1909 年的故事所指出的那样，一批货物需要 106 车货运才能从街道上卸下来。数百批煤炭运输也被送到了地下，从街道上消失的三匹马拉的车拖着芝加哥论坛报称为“环线区最令人讨厌的事物”的 5 吨重物。但该系统从未盈利，至少对该公司的股东来说是这样，他们在该合资企业的存续期内从未见过分红。1929 年，当租赁期到期，隧道成为城市财产时，拥有这些隧道的各公司实体欠市政府超过 100 万美元未付特许经营费。1932 年，获得了新的 30 年特许经营权，但到 1949 年，市政府报告发现该系统日益破败，并指责该公司挪用收入以避免向市政府支付部分费用。直到 1954 年，该系统每天仍能运送 220 吨物资，但来自卡车的竞争和不断变化的经济迫使这些隧道在 1959 年关闭。但这些隧道并没有就此沉寂。1959 年 7 月，在一个非常靠近肯齐街 1992 年泄漏点的地方，挖掘机刺穿了该隧道。水涌了进来，但一场大范围灾难被险险避免。那么，这种事会不会再度发生？不太可能。在 1992 年洪水后，在隧道与河流相交的 30 个地方安装了巨大的混凝土隔墙。——斯蒂芬·本茨科弗米德韦遭遇起伏芝加哥的另一个机场克服了低预期，然后成为全国最繁忙的机场这张 1941 年 5 月的照片展示了米德韦机场原址的第一段铁路线被移走以腾出空间容纳运输机。
---- part: 27 ---- 
**ESPIT 经历了无数的困难之后，它终于成为了全世界最繁忙的机场，这个称号它保持了至少 15 年。记不得黄金时代了吗？这座城市西南角的小机场肯定记得。自从 20 世纪 20 年代诞生以来，它一直与低期望和自卑问题作斗争。早期在 20 世纪 20 年代中期，飞行还是一个相对较新的想法。想一想当时市政官员为后来成为中途机场的机场制定早期租赁协议时，他们坚持要求有 10 年的提前退出条款，因为他们认为飞行器可能只是一种时尚。城市规划者设想为芝加哥设立不止一个“空中港口”。1924 年 6 月，他们在湖边划出了两个：南面在 18 街，北面在格蕾丝街；第三个“在西边西塞罗大道”。但是机场的诞生并没有引起太多轰动。1925 年 4 月 4 日，论坛报在第 6 页报道了这则新闻：“今天早上芝加哥有了自己的市政机场。”官员们希望，从学校董事会租赁来的这个 75 英亩的场地很快会扩大到 300 英亩。发展非常迅速，同时也带来了阵痛。**1929 年，航空官员就警告市政府说机场太小、拥挤不堪，而且接近不安全。“在该空域满负荷运行是一种罪行，并且让新的 32 座飞机降落在那里几乎是不可能的，”环球航空公司的一位高管抱怨道。他说，另一个令人担忧的大问题是，许多学生飞行员在同一空域附近飞行。1931 年，论坛报报道说，全国航空公司每年运送的航空邮件的四分之一都是通过市政机场中转的。1938 年芝加哥市政机场的航拍图展示了旧飞机场和新飞机场，一条铁路线将它们一分为二。**铁路的反击机场发展的重大障碍是一个小问题，即铁路线穿过 59 街地块，这块钢带有效地限制了进一步扩张，就像鸟笼一样。1936 年，随着“50 座乘客、四引擎的豪华客机”即将投入使用，机场再次收到限制警告，这次是由联合航空公司这家新公司发出的。将铁路线移到 55 街以北的合理建议被证明是一项艰巨的任务，涉及市议会、州立法机构、伊利诺伊州最高法院和联邦政府。它花了五年多的时间。这个过程表明：即使铺设了新轨道，芝加哥和印第安纳西部铁路公司也拒绝拆除旧轨道，直到市政府向托管账户中存入一笔钱以支付该公司认为仍欠的 10627 美元的微不足道款项。那这所学校呢？如果说穿过机场的铁路线还不够奇怪的话，那么在西南角还有一所小学——距离其中一条跑道仅咫尺之遥。也许这不能算作奇怪的事情，因为这块地是从学校董事会租赁来的，但这并不是机场在学校周围发展起来的案例。**海尔小学建于 1925 年，同年该地被宣布为官方市政机场，并且在机场成为繁忙的航空邮件中心和许多飞行学校所在地的几年之后，跑道已经十分繁忙。此外，仅仅四年后，这栋建筑因施工粗糙而被宣告不合格。1929-30 年的冬天，学生们在采暖不良的活动教室里上课。尽管 1929 年市政机场被称为全美最繁忙的机场，并且学校存在建设问题，但仍然继续上课。**在 20 世纪 40 年代后期，噪音和安全问题成为头条新闻。1947 年，校长说，飞机在起飞前空转进行预热，每小时有许多次导致教学无法进行。弗莱许巴克读者诺琳·约翰逊·贝克尔回忆说，当飞机滑行到学校旁边并轰动引擎时，学生们会“尖叫和大喊，因为老师分辨不出区别”。一年后，由于一起跑道事故和其他“擦肩而过”的事件，官员们终于讨论搬迁学校。令人惊讶的是，1949 年 1 月 27 日，当宣布机场将在上课时间限制使用建筑物附近的两条跑道，而不是关闭学校时，搬迁计划就被搁置了。**
---- part: 28 ---- 
学校和机场共同度过了大约两年的时光，后来在附近建造了一所新的内森黑尔小学，才对旧建筑进行了拆除，直到 1955 年。辉煌岁月（即欧黑尔之前的生活）：1929 年 2 月 24 日，《论坛报》报道，市政机场接待了 30,000 多名乘客，并成为 10 家航空公司的所在地。它处理了超过 160 万磅航空邮件。因此开始了关于吹嘘这个小机场生产力的一系列故事。1949 年，每 2 分钟就会发生一次着陆或起飞。但即使是新改名为中途机场，仍位于航空界的顶端，《论坛报》社论作者仍在渴望新兴起来的欧黑尔机场及其“超级航空航站楼”。中途机场的交通量在 1959 年达到峰值，当时每 51 秒钟就会发生一次着陆或起飞。这相当于超过 1000 万名乘客。下降是突然的。到 1962 年初，中途机场已成为“航空界的落后地区”，因为主要航空公司将其主要业务转移至欧黑尔机场。事实证明，有关两者都可以蓬勃发展的预测是不准确的。1962 年的一篇报道已提及需要“卷土重来”和机场的“空荡航站楼”。中途机场一直被降级为货运机场，直到 1964 年急需的生命线开放，即西南部高速公路（后来更名为史蒂文森），将到达环路中心带的时间缩短了一半。同年，当联合航空公司开始提供两班飞往纽约的航班时，商业航空服务又重新开通。机场的重生已经开始。关于那个名字，市政机场于 1949 年 12 月更名为 Midway Airport，以“强调芝加哥作为航空中心的地位，并向中途岛战役的英雄们致敬”。《论坛报》报道。1942 年 6 月初，在中途岛附近发生的著名冲突扭转了太平洋战争的局面，当时规模小得多的美国舰队击沉了四艘日本航空母舰和许多其他舰艇，并击落了数百架飞机。令人惊叹，机场在很大程度上塑造了周围的社区。当退休的芝加哥警察 Martin Bilecki 在 20 世纪 30 年代末和 40 年代初在机场附近长大时，那里有充足的活动空间——就如同开放的草原。Bilecki 说他和他的朋友们会捕猎蛇，并射杀兔子和其他小型野生动物。他说，直到第二次世界大战，机场才引起他们的兴趣，当时军用飞机（战斗机和 B-24 和 B-25 轰炸机）经常使用飞机跑道。他并不是唯一一个被机场吸引的人。《论坛报》于 1952 年 2 月报道称，数百万人来到航站楼长廊观看这场行动，在云室餐厅用餐或透过机场的周边围栏窥视。吸引力很大一部分在于经过机场的电影明星、艺人、政客和其他名人组成的游行队伍。这项传统始于查尔斯·林德伯格在 1927 年的访问和艾米莉亚·埃尔哈特在 1928 年的访问。Flashback 读者 Marion Kowalski 在机场附近长大。他回忆起飞机飞得离他家很近，以至于他“可以看到飞机窗户里的人”。20 世纪 50 年代，Kowalski 和他的朋友们会经常在航站楼里闲逛，看着飞机来来往往。他说，空姐会邀请他们登机，给他们明信片、塑料玩具飞机和其他纪念品。“这非常有趣，”他说。“我们大部分童年时光都花在了 Midway 机场。”——STEPHAN BENZKOFER 航空表演中的敢死队，1911 年国际飞行集会上凸显了飞行的危险和奇迹，1911 年，飞行员林肯·比奇在格兰特公园举行的一次航空表演中。当芝加哥举办 1911 年国际飞行集会时，它是航空界的中心。该表演被认为是一个巨大的成功。只有两名飞行员死亡。这次飞行集会仅在莱特兄弟首次飞行八年后举行，那时敢死队飞行员还是一个多余的称呼。在这些非常脆弱的飞机中，几乎每天都有人死亡。1911 年 5 月，一架飞机在巴黎的一次活动中坠毁，造成法国战争部长死亡，总理受伤。但是围绕着这些新机器的兴奋怎么也抑制不住；这座城市患上了严重的“飞机狂”。组织者表示，1911 年的“空中嘉年华”将以其范围、规模以及飞机和著名飞行员的数量震惊世界。它与该市的年度空中和水上表演有很多共同点：庞大的人群、激动人心的空中表演和令人兴奋的湖上演习。它还有许多现代活动所没有的东西：比赛、持续时间比赛、世界纪录和轰炸比赛。
---- part: 29 ---- 
芝加哥市民涌向上、艺术学院以东和以南专门建造的格兰特公园机场，而迫在眉睫的危险显然是吸引力的一部分。为期九天的活动并没有让人失望。几乎就在同一时间，世界纪录和飞机都开始坠落。阿瑟·斯通的 Queen Bleriot 单翼飞机在他跑步的仅两分钟后就在 10 英尺的高度“翻了壳”，并坠毁。据《论坛报》8 月 13 日的报道，30,000 名观众“无声或恐怖尖叫”，但紧接着残骸动了，然后“斯通的头部从机身下钻了出来。机器抬高了一些，斯通和（机械师弗里茨）罗曼都爬了出来，站了起来”。人群如释重负欢呼起来。航空员林肯·比奇在 1911 年格兰特公园的航空展上。比奇以他低空翻滚和特技飞行而闻名。当 A.L. 沃尔什驾驶莱特双翼飞机搭载一名乘客飞行保持了两小时以上时，第一个世界纪录诞生了。他赢得了 3,000 美元。激烈的比赛和令人敬畏的空中壮举让看台座无虚席。《论坛报》报道说，旅馆房间很难找，尤其是在密歇根大道以南。一幅头版漫画在猜测谁有屋顶特许权，插图预示着瑞格利球场周围的屋顶看台。直到第 4 天，悲剧才降临。8 月 15 日，两名飞行员丧生，一位掉进了湖中，另一位在尝试一项需要胆量的下滑过程中。但这场表演仍在继续，而且各种坠落和寒意也在继续袭来。第二天，一名飞行员在湖中坠毁，但获救了。毫无疑问，这些早期的飞机飞到了极限。飞行员理解甚至欢迎这些风险。这就是飞行的诱惑力。8 月 17 日的事件对此进行了清晰的聚焦。在上午，六名飞行员在帮助埋葬他们的同事后返回集会，用模拟轰炸来刺激人群，飞行员向一艘战舰的粉笔轮廓投下了“面粉炸弹”。《论坛报》报道称人群的热情“达到了最高点”。——STEPHAN BENZKOFER芝加哥，自行车之都19 世纪 90 年代，自行车和“飞车党”风靡一时世纪进步世界博览会于 1934 年 8 月 21 日在国会公园路和密歇根大道开始举行，一个游行拉开了自行车节的序幕。HICAG最快的、最粗鲁的自行车手被称为“飞车党”。他们在街道上比赛时会弓着身子抓住车把。据《论坛报》大发雷霆地说，他们是“自私、鲁莽、厚颜无耻的法律违法者，侵犯了他人的权利”。报纸将飞车党描述为“喜欢在拐角处不打招呼地转来转去，在十字路口突然冲向不知情的人，嘲笑他们所引起的恐慌，不太害怕警察”的骑自行车的人。1896 年是美国第一次自行车热潮的巅峰时期，而芝加哥也陷入了对这些新“无声骏马”的兴奋之中。那时与现在一样，自行车与其他交通方式争夺霸权。在上个世纪之交，自行车是如此新颖，以至于需要专门的词汇。飞车党并不是“车轮人”的唯一类型，这是当时对骑自行车的人的称呼。上层社会公民悠闲地骑着自行车在林荫道上行驶。一些工人——那些买得起自行车的人——使用自行车做自己的工作，正如《论坛报》的一名记者在观察周围人一边踩着自行车一边携带木工工具、地毯、鸡、照相机甚至猎枪时注意到的那样。妇女和女孩也在骑自行车，但这在当时的女性恰当着装中（及踝长裙）非常麻烦。据《论坛报》的一篇报道，露西·波特是第一个穿着宽松长裤（称作灯笼裤）骑自行车的芝加哥女性。从左至右：范妮·艾伦、莉莲·达舍尔、安妮塔·科尼尔和盖伊·希克曼于 1936 年在林肯公园骑着老式的自行车。她说：“我当时非常紧张。”“我变得如此虚弱，几乎无法骑行。”一些男性骑自行车者在看到她第一次跨坐在自行车上穿着裤子时赞许地握住了她的手。但当她骑行时，“一群愚蠢的半大男孩大声起哄”。《论坛报》报道说，波特也是一名先锋自行车通勤者，在工作中保留一张单据。
---- part: 30 ---- 
另一位“花季少女”住在西区，在她骑着自行车穿裤子时，听到别人对她的辱骂几十次：“无耻之徒！”“快看她！”“你是谁家的小男孩？”“真是个怪胎！”但是，她坚持了下来。女性们将自行车变成了一种解放工具。自行车自 1868 年便在芝加哥流行，当时当地的居民奥古斯塔斯·惠勒骑着法国“轻便脚踏车”四处走动。但在 19 世纪 80 年代末“安全自行车”问世之前，自行车还只是一种新鲜事物。这些型号的自行车有两个大小相同的轮子，掀起了一场自行车热潮。1893 年的一天，一位论坛报的记者在几个小时内看到街道和公园里有“数百辆”自行车。到 1897 年，一位市政官员估计，约有 30 万人（每 5 个芝加哥人中就有 1 人）骑自行车。“芝加哥是美国的自行车中心”，论坛报在 1896 年宣称。在过去的六年里，该市的自行车制造业已从四家公司发展到 25 家。一辆自行车的平均成本为 75 美元（相当于今天的 2000 美元），芝加哥的工厂每年生产 250000 辆自行车。到那时，该市已有大约 50 个自行车俱乐部，约有 10000 名会员。自行车爱好者包括卡特·H·哈里森二世，他的父亲曾担任市长。当年轻的哈里森在 1897 年首次竞选市长时，他摆出骑自行车的姿势拍了一张竞选照。哈里森说，他知道这幅照片“会给芝加哥众多自行车手带来分量”。他赢得了这场竞选，这是他五次竞选市长的胜利中第一次。每年都有数百名自行车选手参加普尔曼自行车赛，这场比赛在其 15 英里的赛道上吸引了多达 100000 名观众。公园里修建了自行车道，包括加菲尔德公园，在那里，非洲裔美国自行车手马乔·泰勒（论坛报称他为“有色人种奇迹”）在 1899 年创造了一项世界纪录，仅用一分钟 22 秒的时间就冲刺了一英里。其他自行车手则通过在芝加哥体育馆等场馆进行六天的比赛（仅有短暂的休息时间）来测试自己的耐力。伊利诺斯州议会对这种行为感到震惊，于 1897 年宣布，禁止自行车手连续比赛超过 12 小时。一些芝加哥人担心女性的身体太脆弱，无法承受骑自行车的身体影响。“在某些情况下，这是一种剧烈的运动，对身体虚弱的女性来说并不安全”，亨利·拜福德博士说。但大多数被论坛报联系的医生表示，女性骑自行车是绝对安全的。埃德温·库赫博士说：“骑自行车是抵御抑郁、懒惰和虚弱的对策。”“我相信医生应该建议他们的单身客户不要娶任何不骑自行车的女孩。”“自行车俱乐部在周日举办比赛、游行、比赛和其他体育活动的行为是文明的巨大罪行。”——大卫·比顿牧师对于严格的道德家来说，真正令人担忧的是，骑自行车可以让年轻男女轻易地远离监视而社交。并且，男人们正在盯着女自行车手看。1896 年，一位马车夫在看到“一个穿着红色灯笼裤的体型健美的女人”后分心，导致马车坠毁。一些当地神职人员谴责在安息日骑自行车。“自行车俱乐部在周日举办比赛、游行、比赛和其他体育活动的行为是文明的巨大罪行，”大卫·比顿牧师说。自行车被指责是导致芝加哥剧院上座率下降、铁路营收下降和骑马活动减少的原因。禁酒倡导者希望人们如果骑自行车，就会少喝酒，但酒水销售额保持稳定。但是，口香糖的销量有所上升。正如论坛报所解释的，“一个一边骑车一边不嚼口香糖的男人或女人现在多少有点像怪人了。”在那个时候，汽车还很少见，但是自行车手有很多别的交通工具需要担心，因为他们在城市里穿行，其中包括由马匹拉的马车和货车，这些马匹有时会被自行车从身边经过吓到。为了增加事故发生的风险，行人并不习惯注意自行车，因为与道路上其他所有嘎嘎作响的装置相比，自行车几乎没有发出任何噪音。
---- part: 31 ---- 
**自行车带来的祸患**

1897 年 8 月，《论坛报》的标题宣布：“祸患紧随自行车而来”，这是在警方在两个月中处理了 100 起涉及自行车的交通事故后发生的。在少数情况下，骑自行车的人因致命事故而受到指责，导致头条新闻称“酷热引发的死亡”。

为了寻找解决混乱的办法，一些梦想家建议修建高架自行车道。自行车组织游说芝加哥对其一些凹凸不平的街道进行铺设。1897 年，市议会通过了一项法令，要求自行车骑手在他们的自行车上贴上身份标签，并每年支付 1 美元的费用。自行车俱乐部支持这项税收，希望这笔钱将用于铺设街道。

1898 年，伊利诺伊州最高法院驳回了这项法令，裁定芝加哥越权行使了其有限的征税权。

自行车热潮很快破灭了。销量直线下降，许多自行车俱乐部解散了。根据美国商务部的统计，自 1897 年至 1904 年，全国制造的自行车数量下降了 79%。

突然间，自行车在芝加哥街头变得不那么常见了。《论坛报》报道说，社会精英对“时尚”失去了兴趣。当然，即使汽车成为主流，自行车也没有完全消失。随着其他自行车公司的倒闭，一家芝加哥公司——阿诺德、施温 & Co.——仍然营业，成为 20 世纪标志性品牌之一。

事实上，1896 年一位芝加哥自行车商的话不再听起来那么牵强。他告诉《论坛报》，自行车可能成为“现代的必需品”。——罗伯特·洛厄泽尔

**第三章：商贸、劳工和工业**

由钢铁铸造宏伟的工厂锻造了东南边和中产阶级工人离开位于南部的美国钢铁公司工厂（注意：照片左后方的建筑物是由修图师绘制的）一个多世纪前，钢铁工业创造了东南边的财富。在 20 世纪的大部分时间里，横跨美国河流的大梁、连接其城市的铁轨以及其摩天大楼的工字梁，都是由居住在艾伦代尔、米尔盖特、贝塞默公园和斯莱格谷等坚韧名称的社区的钢铁工人制造的。中产阶级也在那里孕育而生，因为来到芝加哥身无分文的移民带回了工资，让他们的孩子能够上大学。由于芝加哥比其他铁锈地带城市更好地度过了向后工业经济的转型，因此很容易忘记钢铁曾经多么占据主导地位。

1950 年，该地区生产了全国三分之一的钢铁。1952 年，《论坛报》的头条新闻宣称，“芝加哥的钢铁产量高于英国”。几十年来的头条新闻都宣布了新工厂的开业，这些工厂承诺了最新、最有效的钢铁生产技术。

1968 年，芝加哥大学的研究生威廉·科恩布鲁姆和他的妻子从海德公园搬到了艾伦代尔，进行了一项研究项目，该项目成为了社会学经典。当他告诉其他学生他要去采访钢铁工人时，他们以为他一定是说去加里。“芝加哥的工厂社区始于 79 街，距离大学只有 19 个街区，但人们通常认为它离加里更近，往南超过 30 英里，”科恩布鲁姆在“蓝领社区”中写道。

1967 年，从直升机上看到的南工厂正在工作。奇怪的是，南芝加哥炼钢职业的故事始于该镇的另一边。芝加哥的第一家工厂于 1857 年在芝加哥河的北支开业。三年之内，北芝加哥轧钢厂拥有 200 名工人，成为该市最大的雇主之一。

1875 年，《论坛报》赞扬了其创始人、底特律航运大亨埃布纳·B·沃德，“对他选择芝加哥作为西北部钢铁工业未来的中心具有直觉性的商业头脑”。

沃德的敏锐洞察力基于地理逻辑。芝加哥是将从密歇根州上半岛和明尼苏达州运来的铁矿石以及从俄亥俄州和宾夕法尼亚州通过铁路运输的煤炭汇集在一起的理想场所。
---- part: 32 ---- 
“将交替的燃料层和铁层放入熔炉中，”论坛报在报道了 1875 年参观沃德的工厂时写道。“当它熔化时，下部的一个闸门会被打开。一股火流会沿着水槽倾泻而下，流入一个（巨型磅秤）中，巨灵神可能会用它。”不久之后，沃德在芝加哥南部建立了一家卫星工厂，该地区偏僻，被吹捧为成熟的开发区，可以替代北区的过度拥挤的工业区。房地产投机者注意到，卡卢梅特河比芝加哥河提供了更好的港口。市长爱德华·邓恩在 1905 年带领一船贵宾进行参观时，对这个话题夸夸其谈：“我的尘埃堵塞了新市政厅的裂缝时，”邓恩断言，“芝加哥南部将成为这个国家最伟大的制造和运输中心之一。”船上的一名论坛报记者对市长的预测不屑一顾：“这可能是他嘴里叼着的 5 美分 Hegewisch 雪茄产生的效果，他徒劳地试图使它点燃。”“我的尘埃堵塞了新市政厅的裂缝时，芝加哥南部将成为这个国家最伟大的制造和运输中心之一。”——市长爱德华·邓恩，1905 年无论是否尼古丁中毒的结果，邓恩的话都是有先见之明的。其他工厂在遥远的南区开业——威斯康星钢铁厂、共和钢铁厂、艾克姆钢铁厂、杨格城板材和管材，沃德的南区工厂被并入美国钢铁公司，该公司曾经是世界上最大的商业企业。随着工厂招聘了大量工人，其中许多来自国外，该社区从人口稀少变为过度拥挤。1908 年访问芝加哥南区的论坛报记者观察到，“胡同里的柴棚和谷仓变成了寄宿房。”“无论一个移民掌握的是多么少的英语，在他抵达美国后，他很可能在谈话的开场白中提到芝加哥，”论坛报在 1895 年报道。1909 年，它注意到中欧的民族地图已经重新绘制在遥远的南区：“匈牙利人、奥地利人和各种教派的斯拉夫人，例如马其顿人、克罗地亚人和斯洛伐克人，完成了芝加哥钢铁工业中大部分的“繁重的劳动”。这项工作艰苦且危险。事故频发，且很多时候是致命的。最初，工资很低，罢工频繁，但最终钢铁工人过上了体面的生活——正如二战后在社区建造的整洁砖房中所见。三十年后，底线崩溃了。工厂被废弃，成为美国去工业化的先兆。1946 年，工人看着钢水从卡内基-伊利诺伊钢铁厂用沙子衬里的喷枪中流出。工人被解雇，有时甚至没有一个简单的说法。拉尔夫·戈麦斯在威斯康星钢铁厂于 1980 年关闭时告诉论坛报的一名记者：“在我们关闭的前一天，我们与拥有该工厂的环境动力产业公司的董事长举行了一次大型会议。”“他向我们保证我们不会关闭。第二天，巨响！”社区的生命周期完整了。在钢铁厂到达那里之前，芝加哥南部有一个滨湖娱乐码头；当南工厂被拆除时，该场地被改建为一个公园。正如《论坛报》1906 年所观察到的，东南区的“工厂、工厂和造船厂正在使它成为机械和口语的巴别塔”的日子早已一去不复返了。——罗恩·格罗斯曼“给世界供应猪肉”芝加哥联合牲畜场的回忆和它散发出的恶臭一样强烈1934 年，联合牲畜场中的围栏里装满了牛。联合牲畜场运输公司在 1971 年 7 月 30 日关闭，这并没有标志着芝加哥“给世界供应猪肉”的角色就此结束。这一时刻发生在一年之前，当时“猪巷”关闭，这是牲畜场多年来从辉煌和血腥中衰落下来的受害者。但当推土机拆毁了最后一批牛腾空后的围栏时，芝加哥的身份出现了漏洞。牲畜场的官员承认，关闭是多么困难。
---- part: 33 ---- 
“我们决定悄无声息地结束它，”他在操场的最后一天告诉论坛报，“我们不想办一场葬礼。”局外人仍在拿我们城市与这座已经消失的地标联系起来。四十年后，纽约时报的一条头条哀叹道：“芝加哥失去了一位提升了其畜栏的品味的大厨”。畜栏和相关产业雇用了 40000 名工人，但这并不仅仅是南区的就业基地。按照附近的屠宰场的数量来说，它销售或运出了超过 10 亿头的牲畜，并且还被加工成牛排和猪排，但这也不仅仅是美国的肉店。它是名副其实的城中之城——肉制品加工城，这是当时人们对它的称呼——的核心地带。它有一个棒球联盟。根据论坛报的记分卡，在 1918 年的开幕日，威尔逊队以 14 比 8 战胜肥皂队。它有自己的警察局长和“L”环线。一条服务于畜栏的南区高架铁路线的支线设有以主要肉制品包装厂命名的 Swift 和 Armour 站点。它还将名字借给了邻近社区，并有了自己的班歌：1947 年，竞赛牲畜在联合畜栏中被拍卖。芝加哥老城里畜栏后区，在那儿每个家伙和姑娘都是死党。肉制品加工城激发了市民的骄傲。1906 年，厄普顿·辛克莱发表了“丛林”，这是一部揭示工人阶级生活阴暗面的小说，论坛报的书评人将其斥为“试图通过攻击畜栏引起轰动”。畜栏还出现在威拉·凯瑟和托马斯·品钦的小说中。它的文学声誉已经传到了欧洲。在“屠宰场的圣女贞德”中，德国剧作家贝尔托尔特·布莱希特将法国女英雄的故事重设在南区。很久以前，理查德·J·戴利在成为市长之前，曾在肉制品加工城当过会计。但是，大多数工人在悲惨的工作条件下劳作。1886 年的罢工未能将工作日从 10 小时减少到 8 小时。论坛报的一名记者观察到，1904 年的罢工为工人们提供了一个难得的可以享受的假期，让他们不用再从事繁重的劳动。“许多罢工者去了麦金利新公园，在那里他们在大型游泳池里洗澡。”联邦在“丛林”的启发下进行了一项调查，发现年仅 16 岁的女孩们在冷藏室里用 10 个小时的时间在积水中工作。从霍尔斯特德街到阿什兰大道和潘兴路到 47 街，占地面积巨大的畜栏是一个不断运动和震耳欲聋的噪音万花筒。1904 年，论坛报描绘了一幅“一望无垠的围栏海、高架桥、建筑物、铁轨等的文字画面，整体铺着砖块，并像城市一样被划分为街区和街道”。在 1924 年畜栏的高峰期，超过 1860 万头牛、猪和绵羊穿过这座迷宫——留下了一条有异味的轨迹。在“世纪之城”中，历史学家唐纳德·米勒引用了玛丽·麦克道尔的一段描述，她经营着一家肉制品加工城定居点房屋，描述了生活在畜栏阴影下——和异味中——是什么样子。“在夜里，我们会被一种窒息感唤醒。有天晚上会是烧焦的肉味，另一天晚上会是羽毛味，再有天晚上会是猪圈味，等等，等等。”凯瑟观察到，尤其是在生活艰苦的地方，“美丽是必要的，而在肉制品加工城里除了酒吧外无处可得，在那里人们可以用几个小时的时间来获得舒适、希望——无论他们最渴望得到什么。”肉制品加工城有自己的自然灾害——比如 1910 年的一场大火，夺走了包括消防队长在内的 24 名消防员的生命，以及 1934 年的一场大火，烧毁了畜栏的大部分区域和周围地区。它也有自己的非自然奇观，Bubbly Creek，这是一条芝加哥河的残留物，屠宰场会在这里倾倒下脚料。在崎岖不平的街道上，社区组织在很大程度上是由索尔·阿林斯基发明，而当他被纽特·金里奇谴责为巴拉克·奥巴马的精神教父后，他被从相对默默无闻中复活。但肉制品加工城也有自己的高档餐厅，the Stockyards Inn，那里的牛排上印有顾客的名字缩写。国际圆形剧场每年都会举办一次牲畜展览以及全国政治大会，包括声名狼藉的 1968 年民主党全国代表大会。（两座建筑都在 34 年大火后重建。）
---- part: 34 ---- 
1942 年 8 月，联合牲畜场中的牛肉冷却机。牲畜场于 1865 年圣诞节开业，将分散在城市周围的旧牲畜场进行了合并，在随后的 106 年里，它以其奇特的魅力赢得了芝加哥市民的喜爱，以至于有些人之后无法割舍。它会产生可怕的臭味，但对于一些芝加哥人来说，那是我们的臭味。“那种气味对我来说比一束美国美人玫瑰还要香甜，”弗兰克·凯格尔在 1920 年告诉论坛报的“求知记者”。甚至今天仍有人发誓，在温暖的夏日夜晚，牲畜场会飘来一股微风。在附近的施勒水泵旁，一些家庭传统故事会被赋予诸如“那是我爷爷在一家肉类加工厂工作的时候”这样的说法。2005 年一个炎热的一天，库克县委员约翰·戴利——一位市长的儿子，同时也是另一位市长的兄弟——来到加工厂参加“丛林”百年纪念，这部作品在作为书籍出版前一年在一本杂志上连载。一位论坛报记者问他，为什么他顶着如此炎热的天气来到这里？戴利一边向联合牲畜场的大门示意，大门口那孤单的哨兵见证了它的历史地位，一边说：“我父亲通过这座大门走进牲畜场上班。”——朗·格罗斯曼罢工众火警员、教师罢工带来创伤罢工火警员在 1980 年 2 月 17 日芝加哥市中心的戴利广场进行抗议集会。大约有 500 名火警员参加了这场集会。1980 年，市长简·伯恩和芝加哥火警员联合会互相叫板。最终谁也没有屈服。产生的结果是全市第一次也是唯一的一次火警员罢工，在 23 天的罢工期间，该市几乎没有消防和救护车服务，而罢工的痛苦回声仍在论坛报的档案中回荡。一位论坛报记者参加了罢工者的 20 周年聚会，他指出：“即使到了今天，退休聚会邀请函的传单仍以 B.O.B. 为标记，以便明确只有罢工者才能参加。”这几个字母代表“桶兄弟”，指的是纠察在芝加哥冬季取暖时使用的临时取暖器。2 月 14 日至 3 月 7 日，芝加哥 4,350 名火警员就像南北战争期间四分五裂的家庭，兄弟反目成仇。罢工者与工贼之间在消防站窗户内外发生激烈对抗。一位记者目睹了一名纠察砸破了三块玻璃，“其中两块是亲手砸的”。之后，有两名罢工火警员因纵火烧毁一栋空公寓楼被判有罪。卡罗尔·莫斯利·布劳恩时任州代表，她看着一队临时组建的消防员在她南区的办公室对面灭火。“人员在尖叫和从窗户跳出，”她说。“那些消防员不知道自己在做什么”。罢工期间，芝加哥发生的火灾中有 24 人死亡。其中有多少人因罢工而死，这个数字将永远不为人知。对于居民来说，这是市长制造的一场恐怖秀，正如论坛报专栏作家鲍勃·韦德里希指出的那样：“市长伯恩创造了自己的弗兰肯斯坦。”竞选时，她曾向消防员承诺会创新——签订书面合同——但她没有兑现诺言。伯恩发誓要解雇罢工者，并以芝加哥式的方式表明自己的决心：“不搞关系，不搞政治，没有什么能让他们复职。”该市紧急将半训练有素的新兵和市政卡车组派上了卡车。最后，杰西·杰克逊牧师推动双方重新回到谈判桌。消防员拿到了承诺的合同。最重要的是，他们回到了对他们来说不只是一份职业，更是一种使命的事情：“我曾把婴儿从正在燃烧的建筑物中救出，”一位罢工者说。“我也曾在那些恰好着火的废弃仓库里奋战过，脚踩在腐烂的地板上，差点就永远消失了。我热爱这份工作。”——朗·格罗斯曼教师出现罢工潮在 2012 年芝加哥教师罢工一周之前，他们上一次罢工已经过去了一个季度，足以让许多居民忘记，教师罢工曾经是司空见惯的威胁。1969 年的第一次教师罢工让这座城市大吃一惊——也让一些教师大吃一惊。芝加哥教师联合会成立于 1897 年，从未采取过类似行动。但在接下来的 18 年里，该联合会还会罢工八次。
---- part: 35 ---- 
是1969年5月22日芝加哥市的教师走上街头抗议之前，罢工对于这个城市来说是不可想象的。在某些学校，甚至都没有纠察。一位工会人员解释说：“对于某些（教师）而言，拿着告示牌有损他们的尊严。”他们很快就明白了。当教育局表示尽管学生已经放假回家，教师将获得返校返工的报酬时，在罢工总部贴出了一幅带有宗教意味的标语：“不要为了30块银币就越过警戒线。”在两天内，罢工得到了平息。工会在其诉求上获得了胜利——班级规模、教师助手和加薪——值得注意的是，这些问题至今仍困扰着我们。——斯蒂芬·本茨科弗1980年2月14日，消防员从迪尔伯恩和伊利诺斯州的一个车站搬出物品这是罢工的第一时刻为女服务员们举杯在二战期间，女性被召集入伍她们在家中为酒保服务卡梅拉·辛克斯1949年在她父亲位于芝加哥的酒馆内赶走了一位顾客称之为打破马提尼杯的天花板——那一刻酒吧和酒馆老板们决定，女性可以像男性一样倒一品脱啤酒或调制一杯曼哈顿。战争使得这一切成为可能。在美国大部分历史上，法律和习俗阻止女性成为调酒师。但当美国参战并有成千上万的男性入伍参军时，女性开始外出工作。就像1945年《论坛报》中所说，这些“战时女服务员”在被雇用时就约定，一旦男性回家她们就辞职。那一年，当地调酒师工会接纳了123名女性，她们“已经穿上了围裙，开始擦拭桃花心木”。她们按照工会规则工作，并获得芝加哥最低工资，即每周45美元。事实证明，女性做得很好。地区调酒师工会老板似乎很惊讶。迪凯特的路易斯·莫雷尔告诉《论坛报》记者：“说到混合饮料，她们似乎很在行。”“也许是她们天生就有调制美食的能力。无论如何，她们调制威士忌酸酒或鸡尾酒时就像在家里调制蛋糕一样熟练。”战后，大多数女调酒师都丢掉了工作，但仍有大约30人在继续工作。《论坛报》称，芝加哥调酒师工会将1946年4月30日定为酒吧老板解雇女性的最后期限。“工会的最后通牒只做了一个例外。它说，如果（1）她自己是老板，或（2）是老板的妻子，那么女性可以当调酒师。”禁止女性调酒师的工会规则和法律此后几十年里一直存在于法律条文中，直到1964年的《民权法案》导致大多数禁令被废除——但一些酒吧的女性仍然坚持当调酒师。1950年，《论坛报》刊登了美联社来自底特律的一则新闻，头条是“祖母们为保住工作而斗争——成为调酒师”。这篇文章描述了一位酒吧老板的困境，当地调酒师工会向他施压，要求他赶走“他的老女服务员”。一位是50岁，另一位是51岁。“我不想让这些姑娘们失业。”这位左右为难的老板说。“她们是我曾经拥有过的最好的帮手，她们从1942年就开始跟我了。”“但如果我不签合同，工会就会一直在我这里设置纠察线，我将无法获得任何啤酒。我必须签署它，否则就只能关门。啊，我！这可真是一个令人头疼的生意！”——拉腊·韦伯1945年，在戴维斯-米勒酒吧担任调酒师戴维斯-米勒酒吧位于北克拉克街159号西尔斯，当今的亚马逊邮购公司彻底改变了美国农村的购物方式1983年7月22日，人们在Vernon Hills的霍桑购物中心的西尔斯购物一个多世纪以前，西尔斯·罗巴克公司是其时代的高科技公司的版本。它就像Facebook、苹果或亚马逊，它不仅仅是一家公司，它是一场革命。“目录是当时的互联网。”芝加哥大学商学院教授詹姆斯·施拉格说。“西尔斯就是亚马逊。”这家年轻的芝加哥邮购公司于1906年进行首次公开募股，以97.50美元的价格出售优先股。今天的价格超过2000美元，所以它不是为普通百姓准备的。但即使购买一股，也是有利可图的。从1924年西尔斯进入道琼斯指数到1996年，《华尔街日报》计算，调整股票拆分后，西尔斯股价飙升了434552％。《华尔街日报》计算，西尔斯股价飙升了434,552%，仅次于公司本身和创立它的中西部年轻人。
---- part: 36 ---- 
理查德·W·西尔斯在他《论坛报》的讣告中被誉为一个“其职业生涯体现了美国商业浪漫主义”的人。将Facebook的马克·扎克伯格年轻人的冒险精神和苹果的史蒂夫·乔布斯营销直觉相融合——这就是西尔斯。这始于1886年，当时西尔斯还是明尼苏达州偏僻地区的一名铁路售票员，历史学家鲍里斯·艾默特和约翰·尤克在《目录与柜台：西尔斯·罗巴克公司的历史》一书中写道。一批金表被运给了当地的一位珠宝商，但他拒收了。西尔斯、罗巴克公司1930年芝加哥霍曼广场附近的大厦。这里展示的主楼位于阿灵顿街和霍曼大道。备受打击的批发商告诉22岁的西尔斯，他可以花12美元一个买走这些表。他说可以，然后调转方向，以14美元的价格把表卖给了沿线的代理商。当时这种表零售价为25美元，代理商有盈利空间，而西尔斯每卖出一块表也能赚到2美元。在六个月内，他就赚了5000美元，而他的手表生意也开始超过了他的铁路工资。“狗开始摇尾巴了，”他在1906年《论坛报》的一篇文章中说道。西尔斯搬到了芝加哥，在迪尔伯恩街和兰道夫街开了一家店，并雇用了一个“瘦得脱相”的制表师阿尔瓦·罗巴克。他们的手表公司迅速发展成了一家综合性邮购公司，利用大批量来实现低价格。西尔斯的贡献西尔斯、罗巴克创造了：WLS（全球最大的商店）全州保险肯莫尔和工匠品牌Discover信用卡西尔斯大厦（现威利斯大厦），曾是世界最高建筑这是当时的一个完美配方，当时数百万美国乡村居民对他们的百货商店不满。根据该公司的数据，1891年一桶面粉的批发价为3.47美元，而在乡村商店的价格为7美元以上。西尔斯、罗巴克使用安慰性的广告来克服农民的恐惧。“不要害怕犯错，”一份目录中写道。“我们每天都会收到很多年轻人和老人的订单，他们以前从未邮购过商品。”该公司采取了退款保证，并且“不用付钱”成为了一条著名的标语。理查德·西尔斯喜欢写自己的广告文案，并且按照当时的风气，经常超越界限。其中一项优惠宣传了一套沙发和椅子——“带有漂亮的毛绒”——售价95美分。（相比之下，约翰·M·史密斯在《论坛报》1906年的广告中，一张椅子售价为1.50美元。）直到西尔斯的家具寄到，顾客才发现这是玩具家具。后来，西尔斯会降低广告的调门，据说他总结道，“诚实是最好的政策。我知道，因为我两种方法都试过了。”到1905年，西尔斯的销售额已超过3800万美元，超过了芝加哥公司——大众邮购目录的发明者蒙哥马利沃德。西尔斯需要更多资金来发展。根据罗森沃尔德的孙子和传记作家彼得·阿斯科利的说法，作为合伙人加入西尔斯的朱利叶斯·罗森沃尔德向老朋友亨利·戈德曼借了一笔钱。戈德曼建议进行首次公开募股，导致西尔斯、罗巴克在1906年出售了其股票。其目标是筹集4000万美元，这被证明对于在1907年金融恐慌中幸存至关重要。对戈德曼来说，共同管理西尔斯的首次公开募股至今仍被誉为其银行高盛集团的一个里程碑。1906年只有富人才能买得起股票，但美国人的可支配收入正在增加，该公司充分利用了这个优势。其目录，即“消费者的圣经”，提供了从缝纫机到《大英百科全书》再到预制房屋的所有物品。“这个故事是中产阶级的到来，”施拉格说，“以及中产阶级想要拥有更多东西的愿望。”西尔斯在1908年退休，当时他的身价估计为2500万美元。他于1914年去世，比他创立的公司开设第一家商店还要早十多年。随着农村顾客迁往城市，西尔斯于1925年进军零售商店业务。1924年12月的《论坛报》宣布西尔斯进军实体店，并指出“几家邮购公司考虑过”这样的举措，但“迄今为止，它们一直局限于自己的销售方式。”西尔斯在霍曼广场/朗代尔地区的霍曼大道和阿林顿街为新店做宣传，称其“便于男性购物”，并提供“整个街区的免费停车场”。
---- part: 37 ---- 
左边的里查德·沃伦·西尔斯和阿尔瓦·C·罗伊巴克在年未确定的照片中。19 世纪后期，西尔斯和罗伊巴克联手组建了西尔斯·罗伊巴克公司。“诚实是上策。我知道，因为我两种方法都试过。”——理查德·沃伦·西尔斯 1932 年 3 月，第一家西尔斯门店在州街和国会公园道之间的范布伦街开业，引起轰动。根据《论坛报》，到 1950 年，西尔斯在美国全国拥有 650 家门店，其中包括芝加哥的八家大型百货商店以及乔利埃特、沃基根和加里等地的门店。到了 20 世纪 50 年代中期，西尔斯也走向国际化，在墨西哥、委内瑞拉、古巴、哥伦比亚、秘鲁和巴西设有门店。二战后，随着顾客涌向郊区，西尔斯开设了购物中心门店，与马歇尔·菲尔德合作建造了于 1962 年开业的奥克布鲁克购物中心。阿斯科利说，“罗森沃尔德等人有着惊人的能力，能够预见到事态的发展方向。” 施拉格说，如今，尽管西尔斯状况不佳，但从长远来看，其境况可能仍比亚马逊等公司要好一些。他喜欢向学生们提问，为什么西尔斯要建造于 1973 年开业的西尔斯大厦。“因为他们有能力建造。”他说。“他们出奇地成功。我不知道亚马逊是否有朝一日能建造世界最高大厦。”——马修·尼克森 民主武器库 芝加哥工厂、工人迅速动员参与二战 在位于西南区的庞大道奇-芝加哥工厂内，一座厂房拔地而起。到二战结束时，那里已生产了 1.8 万多台 B-29 发动机。如今，福特城购物中心就位于该厂址。1941 年 12 月 7 日，当得知日本袭击珍珠港后，英国首相温斯顿·丘吉尔预见到将会发生什么：“现在，我此时此刻知道，美国已深陷战争，直到死亡。所以，我们终究还是赢了！” 英国战时领导人知道，美国巨大的制造潜力将引领世界走向拯救。沉睡的巨人已经苏醒。因此，开始了历史上最非凡的动员之一，当时有数千家企业转而生产军需品。数月内，兴建了巨大的新工厂；招募、雇用和培训了数万名工人，同时建造了数百座房屋来安置他们。这一切都仅仅发生在芝加哥地区。芝加哥庞大的劳动力群体、广阔的铁路网络和中心位置（不受敌军轰炸机的威胁），使其成为此类战争生产的理想地点。动员导致了有时令人震惊的转变。Radio Flyer 在大街工厂停止了著名的红色小货车的生产，转而生产装汽油的闪电罐。Cracker Jack 生产速溶咖啡和其他军用口粮。Chicago Roller Skate Co. 改造以生产炮弹和枪支零件。一场制造业马拉松在芝加哥地区 1400 多家工厂展开，他们用智慧和力量支持战争的方方面面，并首次雇用了数千名女性，有时占工厂劳动力的 50% 以上。G.D. Searle & Co.、Baxter 和 Abbott Laboratories 合作大规模生产青霉素，即战争中的特效药。包括 Galvin Manufacturing（摩托罗拉的前身）和 Hallicrafters Co. 在内的数十家公司生产了多达一半的军用电子设备。在森林公园，约有 10000 名 Amertorp 技术人员为 19000 枚鱼雷组装 5000 个复杂零件。该地区包括 Inland Steel 和 Republic Steel 在内的钢铁厂，大量生产装甲板和其他产品。1943 年，在 Amertorp 工厂，左边的莉诺尔·拉德威和谢利·贝克在给鱼雷容器抛光。但最令人印象深刻的壮举可能是这里几乎从头创造了一个整个行业，以及在四家大型芝加哥工厂生产发动机和飞机。在当时被称为市立机场附近的阿切尔和西塞罗大道的一家百万平方英尺工厂里，斯图德贝克公司组装了 B-17 莱特旋风发动机的零件。别克汽车公司位于梅尔罗斯帕克的北大街占地 125 英亩的工厂为 B-24 解放者轰炸机生产了近 75000 台普拉特·惠特尼发动机。
---- part: 38 ---- 
在库克郡未合并的草原上，在果园广场（奥黑尔国际机场 ORD 代码的来源），道格拉斯飞机公司在一片 200 万平方英尺的厂房中组装了超过 650 架 C-54 运输机，据报道这是有史以来最大的木材建筑。但领衔芝加哥战争生产的，是占地 630 万平方英尺的多建筑道奇-芝加哥工厂——“世界上最大的飞机引擎工厂”——及其生产的 B-29 引擎。1944 年 12 月 15 日，《论坛报》报道了第 5000 台道奇-芝加哥 B-29 引擎运往波音公司：“该工厂至少生产了 90% 的超级堡垒轰炸机的引擎。”仅仅在 11 个月内取得的这一记录，在三个月后的 1945 年 3 月 24 日就被打破，那时又完成了 5000 台引擎。该工厂从第 71 街延伸到第 77 街，从西塞罗大道延伸到普拉斯基路。在这个占地 82 英亩的组装厂内，来自铸造厂和锻造厂的贱金属变成了经过全面测试的 18 缸、2200 马力的径向发动机，拥有 6000 个精密部件。十五个自助餐厅每天为 35000 人提供餐饮，而七个巨大的燃煤锅炉为一座 300000 人口城市提供了足够的能源。厂址内的课堂教学让没有经验的工人变成了精密工匠，以操作 9300 台金属加工机器。十五个自助餐厅每天为 35000 人提供餐饮，而七个巨大的燃煤锅炉为一座 300000 人口城市提供了足够的能源。到战争结束，道奇-芝加哥工厂已经生产了超过 18000 台引擎，几乎是所有四引擎 B-29 飞机数量的五分之四。这些庞大的新工厂改造了周边地区。数千名工人及其家人在工厂附近定居，购买了数百座仓促建成的“战时房屋”，这些房屋售价 6000 美元或以下，或每月租金为 40-50 美元。尤其是从德斯普兰斯向南到梅尔罗斯公园、贝尔伍德、拉格兰其、韦斯特切斯特、韦斯特斯普林斯、森林公园和萨米特，大片的土地开始成形。克莱斯勒村是为道奇工厂建造并以其命名的，该村也刺激了未来中途机场附近当时人口稀少的地区的增长。由于大多数居民，无论男女，都在同一家工厂里工作，每天工作九小时，每周工作六天，这些街区变得紧密相连。在帕克里奇，建造了数十座两层高的乔治王风格住宅，以容纳在道格拉斯工厂接受训练驾驶 C-54 运输机的军官。战争的努力也通过让数千名妇女进入工厂车间和装配线，从而改变了工作场所。认识到这一变化的重大意义，《论坛报》在 1942 年 1 月开辟了一个名为“妇女参加战争工作”的定期专栏，记录了美国工作场所发生的重大变化。但动员的速度如此之快，以至于战争结束后工厂关闭或转为民用时，结束过程可能更快。一些场地变得休眠，另一些场地很快就派上了用场。道格拉斯工厂现在是奥黑尔机场；梅尔罗斯公园的别克场地是 Navistar Inc. 工厂。森林公园德斯普兰斯大道附近的罗斯福路上的 Amertorp 是一座购物中心。道奇-芝加哥工厂可能是历史最丰富多彩的。1947 年，汽车创新者普雷斯顿·塔克租用了组装厂的一半来生产他未来派的塔克 48 型汽车，但他从未将这种鱼雷形的汽车开出第一档。这家工厂在只生产了 51 辆汽车后就关闭了。当汽车制造商在朝鲜战争期间为军方制造发动机时，该场地使用福特的名字。福特城购物中心于 1965 年开业，至今仍在使用该工厂的广泛隧道网络。1967 年，Tootsie Roll Industries 开始在原来的组装厂的另一部分生产产品。今天，一辆完全组装好的 B-29 发动机与糖果样品一起展出。所有人都希望这些庞大的新飞机企业能成为芝加哥的永久产业。1943 年 1 月 4 日，《论坛报》报道：“消息灵通的芝加哥人预测，这座城市终于走上了成为全国航空制造中心之路。”虽然这一预测被证明是错误的，但很难否认芝加哥不是美国民主军火库的心脏。
---- part: 39 ---- 
—杰罗姆·奥康纳

当糖果还是高档货时
宝贝露丝，喔，亨利！
还有其他克力架杰克的天方夜谭
洛蒂·所罗门和安娜·科桑
1952 年在芝加哥克帝斯糖果公司工厂的装配线上包装倍加芬格糖果棒。
克帝斯糖果以制作宝贝露丝糖果棒而闻名。
让我们讲述一个香甜成功的童话。

曾经有一段时间，芝加哥糖果业是一个经济强国。在 20 世纪中叶的高峰期，100 多家制造商雇佣了 25,000 多人，生产了美国三分之一的糖果。

“每次你走到糖果柜台前，购买一根带有众所周知的包装纸的糖果棒，你就证明了强大的品牌名称仍然是美国的一大特色”，1951 年，论坛报记者约瑟夫·埃格霍夫用典型的战后激情赞叹道。“芝加哥的糖果业务是全球最大的，拥有这些价值数百万美元的标签的珍贵藏品”。

但为什么是芝加哥？

莱斯利·戈达德，埃文斯顿的“芝加哥的甜蜜糖果产业”一书的作者说道：“人们经常提到芝加哥位于该国中部，加上其通往铁路运输和农产品的便利，这是它成为糖果巨头的主要原因”。

“但同样重要的是芝加哥的庞大移民人口。有大量廉价的劳动力可供使用”。

他们不仅廉价，而且经验丰富。许多移民来自拥有悠久糖果制作传统的国家，例如德国和意大利。芝加哥许多顶尖公司都从夫妻小店发展而来。

——最初的宝贝露丝营销标语“购买 5 分钱便能满足你的所有需求”

美味的糖果以及塑造这些糖果的行业巨头都是芝加哥传奇的一部分。

F.W.吕克海姆和他的兄弟路易斯在 1896 年创造了一种焦糖爆米花甜点，当他们的一个销售员品尝后说“这简直太棒了！”，这个甜点便有了这个名称。

威廉·利格利进入口香糖行业，因为他发现口香糖比出售发酵粉和肥皂更赚钱。弗兰克·玛氏允许他的妻子为其公司即将成为著名的麦芽牛奶棒选择品牌名称“银河系”——并且银河系与玛氏家族名称都提到了天体，论坛报报道，这仅仅是“天上的巧合”。

埃米尔·布拉奇是柠檬糖和焦糖等一分钱糖果的国王。威廉姆森糖果公司的乔治·威廉姆森以一位经常光顾他的商店并与女糖果制造商调情的电工为其产品命名“喔，亨利！”——它在十几岁末是该地区最畅销的糖果棒。

但现在大部分被人遗忘了——尽管在当时很出名——克帝斯糖果公司的老板兼 Baby Ruth 和 Butterfinger 糖果棒的制造商奥托·施耐林。

施耐林是芝加哥大学的毕业生，之前是一名钢琴销售员，他具有超凡脱俗的个性和聪明的营销头脑。当 Baby Ruth 棒在 20 世纪 20 年代初推出时，据说是以著名的棒球运动员的名字命名的，但实际上是用了克利夫兰总统的女儿露丝的名字，她 12 岁时去世。施耐林声称，他在她父亲参观克帝斯芝加哥工厂后，以这个女孩的名字命名了他新的巧克力花生糖果。但这个故事总是引起人们的怀疑，考虑到这个孩子在 17 年前就去世了，而克利夫兰也已离任几十年了。

戈达德说：“露丝·克利夫兰的故事确实是施耐林和大多数官方克帝斯声明给出的关于宝贝露丝的故事”。“但今天历史学家对此提出异议，他们认为露丝·克利夫兰的故事是为了利用这位棒球运动员的受欢迎程度，却不用向他支付版税”。

施耐林开发出宝贝露丝棒来与以 10 美分出售的喔，亨利！进行竞争。施耐林决定以 5 美分的价格出售一根类似的棒，聘请芝加哥传奇广告人埃迪·S·布兰特以“购买 5 分钱便能满足你的所有需求”的口号推销宝贝露丝棒。

这个朗朗上口的口号、更低的价格，以及其他创新营销策略，例如赞助马戏团、热气球，甚至带有宝贝露丝棒标语的飞机特技表演，让这款棒在芝加哥的销售榜单上名列前茅。
---- part: 40 ---- 
柯蒂斯糖果在冉冉升起的全国糖果品牌业务中成为了主要的参与者，推出了其他棒棒糖，如花生酱脆皮黄油手指糖，以及现已消失的糖果，如Dip（包着巧克力的软牛轧糖棒，类似于现在的三剑客）、Buy Jiminy（类似于现在的PayDay的花生棒）和Jolly Jack（又一种花生和巧克力的棒棒糖）。施耐林通过在他在凯里、马伦戈、阿灵顿高地和其他地方拥有的农场上培育冠军牛和养鸡，将他的业务多元化，根据2001年《论坛报》关于凯里农场历史的文章，在他的糖果制作中使用鸡蛋和牛奶，并将他的著名“柯蒂斯鸡”卖给芝加哥地区的高档餐厅。Leonard Tornabene于1952年在芝加哥的柯蒂斯糖果公司的工厂里拉糖果。与他那个时代的许多实业家不同，施耐林允许他工厂里的数千名工人分享他的巨大成功。高德说：“在经济大萧条的顶峰，他每天都要工作四个六小时的班次，以帮助更多的人得到雇佣。”“他把家庭带到伊利诺斯州凯里，在农场举行野餐和聚会。公司有员工保龄球联盟、垒球联盟。这是一种真实存在的家庭感觉。”施耐林以他母亲家族的姓氏给柯蒂斯糖果命名，这个决定可能也考虑到了一战期间的反德情绪。施耐林对母亲的忠诚是传奇性的。当她于1944年4月去世时，他为了纪念她关闭了一天的公司办事处，并在《论坛报》上刊登了一个大而阴郁的广告，宣布了这一关闭。来自柯蒂斯鼎盛时期的《论坛报》报道也反映出施耐林对工人的慷慨。当联邦政府在1933年要求全国提高工资以对抗经济大萧条时，施耐林的6000名左右的工人受到了影响。但是当美国最高法院在1935年推翻这项法律时，施耐林继续支付较高的工资。奥托·施耐林于1953年因心脏病发作去世。虽然他的遗孀桃乐丝和他的儿子罗伯特和菲利普在一段时间内帮助经营公司，但它最终在糖果业经济动荡时期被标准品牌(后来成为纳贝斯克的一部分，然后成为雀巢)于1964年买断。但芝加哥糖果大王的影响至今仍然存在。施耐林在凯里的养牛场的事务所和外屋仍然矗立着，尽管经过改造成为了社区的村政厅、老年中心和警察局。而雀巢(现由其所有和经营)仍在运作的富兰克林公园前柯蒂斯工厂旁轮换播放的Baby Ruth/Butterfinger标志，让I-294的通勤者耳熟能详——这表明，虽然有些品味可能会改变，但这两款老式的糖果仍然是永恒的。——吉尔·伊莱恩·休斯芝加哥的原创广告狂人大绿巨人和万宝路先生表示同意：“你今天值得休息一下”听说过奇巧麦片、新奇士橙子和好彩香烟吗？你可以感谢芝加哥的广告商。1904年，一名芝加哥广告人给一名初级同事上了一堂关于广告业务如何运作或应该如何运作的课。阿尔伯特·拉斯克以前是一名记者，他认为广告就是新闻，一种传达产品事实的手段。约翰·E·肯尼迪激烈地反对，他说可以用三个词来解释广告：“印刷销售术”。拉斯克从这信息中获利。32岁那年，在作为一名办公人员在Lord & Thomas工作八年后，他买下了该公司。拉斯克被称为现代广告之父，他不只是提升了现有行业，他还创造了行业。当他在1916年收购新奇士种植者作为客户时，被认为只适合吃的橙子的市场正处于低迷状态。拉斯克的文案写手想出了一个宣传语“喝一个橙子”，这彻底改变了美国的早餐菜单。“为了加快接受速度，阿尔伯特·拉斯克雇用一个人来发明榨汁机，”《论坛报》后来回忆道。“它以10美分的价格售出，超过300万台几乎在一夜之间就发行出去了。”虽然AMC的热门剧集“广告狂人”的背景设定在纽约，即如今的广告世界的中心，但在更早的年代，著名的“芝加哥广告学派”主导了该行业，并教给东海岸公司一两个诀窍。
---- part: 41 ---- 
几十年来，芝加哥不仅创造了 Jolly Green Giant（绿色巨人）、万宝路先生以及 Snap, Crackle 和 Pop（噼里啪啦爆米花），还创造了 “嘿，Culligan Man（纯净水先生）”和 “今天你应该休息一下”。“如果卖不出去，那它就不是创意”，李奥 · 伯内特说道，他很有勇气，在大萧条时期在芝加哥开了自己的公司。人们到伯内特办公室拜访时，会看到一碗新鲜的苹果，这是他对悲观预测的一种回应，有人预言他最终会流落街头卖苹果。早在 1907 年，芝加哥广告协会一次会议上的一位发言者就定义了芝加哥方式，据《论坛报》报道：“亚当对苹果产业的兴趣是由夏娃激发的”，他说道，“当夏娃说服亚当尝了禁果，而亚当注意到的却是她个人的这一行为，这说明了一个道理 —— 世界花了很长时间才明白这个道理—— 重要的是人格魅力，而且必须直接向客户做宣传，才能获得成功”。五年后，协会为自己的大楼奠基，地址在麦迪逊西街 110 号。五百名广告人排在报童乐队后面游行到新总部，该协会的主席对《论坛报》说：“芝加哥一直是美国宣传最好的城市，从大火灾起就是如此。现在芝加哥的广告经理、广告代理商和推销员的影响力比美国其他任何城市的同业都大”。1930 年，《广告时代》创刊，按照逻辑，应该在芝加哥出版。到 1980 年，广告已经成为芝加哥最大的产业之一。芝加哥的 500 家广告代理商拥有 8000 名员工，年收入达到 60 亿美元。拉斯克留给其他芝加哥广告人的遗产是以简洁、响亮的方式描述客户的产品。他讨厌行话和冗长的文字。“你读过华盛顿撰写的消费者公告吗？”他问道， 1936 年，他在《论坛报》上发表了一篇文章，阐述了自己的哲学，“你觉得一般人能看懂吗？”一位拉斯克文案见到桂格膨化米饭在像大炮一样的容器中爆裂，于是写道：“用枪发射的食物”。销量大幅增加。它的继任公司 Foote, Cone & Belding 为贺曼贺卡创造了这句广告语：“当你足够关心，才会寄送最好的”。李奥 · 伯内特广告代理商创造了两句广告语——“你与 Allstate 相伴，一路安心无忧”和“搭乘联合航空，尽享友好天空”，这两句广告语引起了美国人民的注意，如今仍得到消费者的共鸣。“广告狂人”的一些故事情节似乎是对芝加哥广告人经历的细微虚构改编。这部剧的一个永恒主题是虚构的纽约公司在努力维护 Lucky Strike（好彩香烟）这个品牌的代理权时发生的冒险经历，Lucky Strike 是一家由粗俗的老好人经营的公司。拉斯克的得意门生、继任者费尔法克斯 · 科恩向《论坛报》回忆了曾经与美国烟草公司实际拥有者发生的类似遭遇，Lucky Strike 的代理权非常有价值。“乔治 · 华盛顿 · 希尔被人指责吞噬广告人，尤其是对较优秀的广告人情有独钟”，科恩在谈到希尔时写道，希尔戴着一顶瘪帽子，上面装饰着垂钓用的苍蝇，“他的外貌和声音都很像尼禄”。Lord & Thomas 的一位员工被派去参加烟草拍卖会，他观察发现，在拍卖厅的地板上，丢弃的香烟盒中，Lucky Strike 与其他品牌的比例为 3:1。在希尔的修改后，由此产生了一个销售话术——“在最懂烟草的人当中，首选 Lucky Strike，比例为 2:1”。他向科恩解释说：“二比一更有吸引力。二比一是我们语言中最响亮、最自信的表达方式之一”。科恩回忆了拉斯克的言传身教方法。有一次，沮丧而归的一群人回到帕尔莫利夫大厦里的公司办公室。他们拼命向一位潜在客户推销，展示了数十个广告宣传创意，但都无济于事。拉斯克说他要去试试，然后得意洋洋地挥舞着一份已签署的合同回来了。科恩问他是怎么做到的，拉斯克说：“我告诉那位先生，我会让他发财”。无论他是否兑现了那个承诺，拉斯克为自己做了件事，而且做得非常漂亮。他住在湖林西边一处占地 480 英亩的庄园里，那里有一座有 50 个房间的豪宅。在豪宅的便利设施中，有一个电梯，可以把原木升到一个巨大的壁炉里，还有 18 洞高尔夫球场，据《论坛报》报道，在拉斯克于 1939 年把庄园捐赠给芝加哥大学时，“鲍比 · 琼斯和金·萨拉岑认为它是美国最好的三个高尔夫球场之一”。
---- part: 42 ---- 
他还有一套豪宅，是一栋位于伯顿广场和迪尔伯恩公园路的18间房的豪宅。这种富裕远远超过了“男人帮”中最奢侈的生活方式，并且在 一个关键方面，拉斯克尔与那些玩世不恭的角色有所不同。他们随手在 办公室喝一杯，然后发表些愤世嫉俗的评论，但拉斯克尔真的相信广 告的优点远远超出了仅仅推销商品和赚钱。“广告给我们的文化和文明 插上了翅膀，”拉斯克尔在他 1936 年论坛报的专题文章中写道。“删 除它、稀释它、降低其影响，最终你将会让我们的民众堕落成平庸的 低层阶级。”——罗恩·格鲁斯曼圣诞节长筒袜 二战结束让尼龙袜成为女性愿望清单的首要选择洛雷娜·尼斯特姆向其他希望在 1945 年的芝加哥西麦迪逊街上一睹芳容的女性展示了她的新尼龙袜。她们对圣诞节唯一 的愿望便是尼龙袜子。女性在 1945 年夏末为二战的结束欢呼雀跃， 然后她们冲向百货商店。经过多年将尼龙制成降落伞和其他战争物 资之后，袜子工厂终于可以再次为女士们生产尼龙袜了。从新闻版面到商业、体育和女性专栏，论坛报记录了购物者对尼龙袜 的疯狂追捧。最初的预期是“元旦有尼龙袜”，正如 1945 年 8 月 12 日的一篇头条文章所承诺的那样。该文章引用了哥谭丝袜商店总裁的话： “假设政府在承诺战争结束后立即释放尼龙时是认真的，那么女性可 以期望在庆祝胜利的新年时穿上了尼龙袜。”几天后，另一篇报道 讲述了北加州一场名副其实的尼龙袜骚乱，1000 名女性冲向一家刚 刚释放了 12000 双战前尼龙袜的袜子厂，该厂的总裁在制造中断时 曾偷偷藏匿了一批尼龙袜。论坛报的特稿作家伊迪丝·韦格尔在那个 秋天走访全国各地，报道尼龙袜的制造过程，并向购物者通报预计的 可用情况。“由于女性在战争年代完全缺少尼龙袜，她们的需求似乎是无底洞的，所以制造商团结一心，尽可能快地为她们提供尽可能多的袜 子。思想是生产尼龙袜——仅生产尼龙袜。不是花哨的颜色，不是各 种长度的袜腿”。美联航的空姐特里·菲尼、露易丝·阿格纽和玛丽·莱 斯展示了 1945 年全国短缺期间为空中小姐提供的尼龙袜。警察官拉斯· 伯顿和沃伦·海耶斯展示了 1946 年被没收的正准备送往黑市的尼龙 袜。到九月，女性们将目光投向了圣诞节满载尼龙袜的礼物，但她们知 道供应将受到限制。9 月 19 日的一篇头条新闻警告称，生产速度受 到阻碍。“到圣诞节时，每位女性拥有的尼龙袜还不到一双，预计到那 时为止共能生产 350 万打尼龙袜。女性随时想买尼龙袜可能还要等到 春末或初夏。”十一月，小批尼龙袜开始运抵芝加哥的商店。11 月 30 日论坛报的一篇文章称，1000 名女性（和少数男性）在洲际百货 233 南州街排队购买 300 双尼龙袜，每双 1.35 美元。这远不足以满足需求，12 月 11 日的一篇文章为女性做好了最坏的打算：“制造商表示， 早期关于在圣诞节之前会有大量尼龙长统袜可供购买的预测‘过于乐 观’。”正如“白领女孩”专栏作家露丝·麦凯在 12 月 31 日所写的那 样，节日长筒袜的希望破灭了，但即使在最严重的尼龙袜短缺时期， 一线希望依然存在。“尼龙袜？嗯，这一年以白领女孩商品严重短缺 而告终，州际百货的一起事件说明了一切。一位常客不断询问‘我老 婆的尼龙袜呢？’而售货员则会回答‘我自己还没能买到’。每次这 位顾客都会表示同情的附和。
---- part: 43 ---- 
圣诞节前夕，他回到柜台，手里拿着一双尼龙长袜，准备送给售货员——他在一家批发商那里买到了它们——拉拉·韦伯 第四章：创新与社会变革伊利诺伊州女性赢得投票权她们迫不及待地展示自己的政治肌肉珍妮特·艾耶·费尔班克（Janet Ayer Fairbank），左图，是 1916 年妇女参政游行的总元帅。就在伊利诺伊州的女性在 1913 年 6 月赢得投票权前不久，该州代表团在华盛顿举行的一场妇女参政游行中，在如何称呼彼此的问题上分歧严重。贝勒·斯奎尔自己没有结婚，她坚持称所有代表，无论已婚与否，为“夫人”。据一名随队前往美国首都的论坛报记者称，另一位成员强烈抗议：“我是一个已婚女性，反对那些未婚女子使用‘夫人’的头衔，他们在已婚女性的禁地游行。”对此，有人反驳说：“第一位已婚女性不是‘亚当夫人’，而是夏娃。”该小组的另外 65 名成员中，还有人提议放弃所有特定性别的头衔，像男人一样，简单地称呼彼此为“先生”。当问到她们想被称为什么时，14 名未婚的代表中，“小姐”获得了 8 票，“夫人”获得了 4 票，“先生”获得了 2 票。这场辩论表明，赋予妇女选举权在多大程度上将社会推向了充满不确定性的领域，几乎没有词汇来讨论它。组织全州巡回演出以推进她们事业的女性，也确保有女舍监来照顾那些未婚的女性。最终投票通过向妇女授予选举权的立法机构，也考虑了一项法案，该法案将允许妇女在法律诉讼中隐瞒自己的年龄，因为那“只关乎她自己”。同样支持妇女权利的报纸还发表了一篇文章问道：“你宁愿有投票权还是有丈夫？女性最大的幸福和进步机会在哪里？”伊利诺伊州妇女参政论者参加的权利游行遭到反示威者的袭击，警方拒绝干预，导致 100 名女性受伤住院。因此，当爱德华·邓恩州长在 1913 年 6 月 26 日签署法案，使伊利诺伊州成为密西西比河以东第一个允许妇女投票的州时，这一里程碑事件在全世界范围内受到赞扬——也遭到谴责。在布达佩斯举行的国际妇女参政论者会议上，赫尔众屋的简·亚当斯宣布了这一消息，代表们热烈鼓掌，向邓恩表示祝贺。论坛报的一位观点撰稿人预测：“伊利诺伊州的胜利将推动世界各国的妇女参政权运动。”一个多世纪后，阅读教科书的描述可能会给人留下这样的印象：伊利诺伊州从男性沙文主义的黑暗时代迈出了巨大的一步，进入了一个男女平等的新时代。实际上，邓恩和立法机关确实加快了向第 19 条修正案迈进的步伐，该修正案将投票权扩大到全国的女性，伊利诺伊州将成为第一个批准该修正案的州。然而，伊利诺伊州的实际飞跃更像是一个巨大的婴儿步。一方面，伊利诺伊州的立法并没有赋予两性平等的投票权。他们赢得了对总统选举人、市长、议员以及大多数其他地方公职的投票权，但没有州长、州代表或国会议员的投票权。一段时间以来，女性是独立且不平等的，就像论坛报在伊利诺伊州妇女获得投票权一个月后报道的一场摩根公园选举中所报道的那样：“应市检察官的建议，妇女使用一个独立的投票箱。”然而，总有些人知道如何标记胜利，无论它多么有限。在伊利诺伊州众议院通过投票权法案后不久，佛罗伦萨·彼得森——论坛报将她描述为“一位漂亮的年轻女子”——走进了哈特学校礼堂，并参加了西北埃奇沃特改善协会的会议，成为第一个这样做的女性。“喧嚣平息了，”论坛报报道了她受到的接待。“大多数吸烟者都扔掉了他们的雪茄。”参政论者弗朗西斯·肖夫人（从左至右）、埃蒙斯·克莱克夫人和卡罗拉·洛斯·祖克夫人。
---- part: 44 ---- 
Peterson、Squire 和其他争取投票权的人们有值得庆祝的事情。争取女权的战斗持久而艰苦。她们被对手们嘲笑和贬低，而对手中包括女性和男性。一名反女权运动的女记者在《论坛报》上宣称，赋予女性投票权的可能构成了“严重威胁我们美国女性的危险”。根据《论坛报》报道，1910 年女权运动者首次将她们的活动带到芝加哥街头角后，在发表演讲并分发宣传品一整天之后，“成千上万人毫不理会或不屑一顾地经过”。侮辱不仅仅是口头的，鄙视也不仅仅是通过厌恶的目光表达的。1913 年载有伊利诺斯州女权运动者前往华盛顿的列车在哈珀斯渡口停靠，以便她们能够在约翰·布朗为反对奴隶制而壮烈牺牲的地方宣扬她们的事业。《论坛报》的记者报道称：“当特劳特太太在演讲期间，演讲台上挤满人群时，男性和男孩们向演讲者和她的团队扔雪球。”在华盛顿，她们参加的争取权利游行遭到反示威者的冲击，警察拒绝干预，100 名女性在医院里待到了最后。她们没有得到任何同情，即使是为众议院修正案而战的伊利诺斯州众议员詹姆斯·曼说：“她们本应待在家里”。许多女权运动者给自己带来了额外的负担，将她们的事业与禁酒运动联系起来。总部设在埃文斯顿的基督教戒酒协会的领导人弗朗西斯·威拉德是这两个事业的著名倡导者。这让那些认为赋予女性投票权会关闭他们最爱的酒吧的人感受到了敌意，这是一种并非没有道理的恐惧，而且酒类饮料行业利用了这一点。《论坛报》1912 年的标题宣称：“酒类利益在俄亥俄州选举中打败了女权运动”。当她们最终获得投票权时，女性并不会浪费时间展示她们的政治力量。在她们的第一次重大机会——1914 年 4 月 7 日的地方选举中，20 万多名女性在芝加哥注册投票。在另一项“创新”中，八名女性竞选议员席位。虽然人们赞扬女选民把一些无赖赶出了议会，并挽救了《论坛报》所说的“好人”，但她们未能选出自己的代表。1913 年秋季，伊利诺斯州平等选举权协会的成员们前往皮奥里亚参加州选举权大会。1913 年 6 月 26 日，州长爱德华·F·邓恩签署了选举权法案，赋予伊利诺斯州女性在一些选举中投票的权利。尽管如此，在全州范围内，超过 1,000 个酒吧被投票关闭，16 个县进入了“禁酒”阵营。因此，在整体上，那些选举结果应验了乔治·W·普卢默夫人在伊利诺斯州女性获得投票权的激动时刻所做出的预言：“以前我们有砖头却没有稻草，现在我们有稻草也有砖头，我们有机会为我们的城市做我们一直想做的事情。”——罗恩·格罗斯曼当小儿麻痹症被打败的时候一分钱一角钱，公众支持沙克疫苗1957 年，在盖奇公园活动室，1200 多人在接受小儿麻痹症疫苗注射等待了数小时。在《论坛报》的醒目标题于 1955 年 4 月 13 日宣布“沙克疫苗被称作安全有效”不到一周后，罗伯特·卢德福德成为安提俄克市第一批接种小儿麻痹症疫苗的 300 名小学生中的第一位。“它一点也不疼。”这个 7 岁的男孩说。对于那些对打针不那么不在乎的小孩子来说，棒棒糖已经准备好了。很快就，一年级和二年级的学生在芝加哥的北区排队，准备在 Armstrong、Boone、Ogden 及其他学校接种疫苗。全市范围内，89%的学生家长——当然超过 75,000 个孩子——都迅速返还了学校同意书。在第二次世界大战后，小儿麻痹症不仅仅是另一种疾病，也是每个家长的最坏噩梦。它神秘而普遍，对没有致死的受害者造成了残疾，它盯上年幼的孩子——也攻击成年人，仿佛是为了表明没有人能够逃脱它的致命力量。它让夏天变成了一个恐惧的季节——在芝加哥的海滩上野餐的家庭的季节。它的事故发生率在温暖的天气中成倍地增长。然而它也让科学家和普通民众走到了一起，开展了一场史无前例的运动，以击败它——然后，开展了一场非凡的活动，以便在最短的时间内为最脆弱的数百万人接种疫苗。
---- part: 45 ---- 
1950 年代中期的大规模疫苗接种活动给芝加哥地区的医疗提供者带来了压力，促使牙医志愿参与：他们知道如何打针。“如果这意味着某个儿童在免疫生效前可能感染脊髓灰质炎，那么等待哪怕一天都是可耻的，”芝加哥牙医阿道夫·多伊博士说。

1956 年 7 月，芝加哥卫生委员会主席赫尔曼·邦德森博士办公室的一张地图追踪了脊髓灰质炎。每个圆点都表示一个病例。尽管全国小儿麻痹症基金会（后来采用其筹款活动名称“三月十美分”）的医学主任提供了保证，但父母们担心在孩子接种之前供应可能耗尽。哈特·范·里珀博士在向《论坛报》记者解释时说：“在药效得到证实后几天内就能提供大量供应，这在医学界史无前例”，他说这是通过基金会的计划和“大胆地押下 900 万美元来赌疫苗在药效得到证实之前就能成功”才实现的。

杜佩奇县学校的孩子们在接种脊髓灰质炎疫苗后在吃饼干，他们参加了 1954 年一项涉及全国 180 万名学童的现场试验。确实，在数百名科学家和记者聚集在密歇根大学听取有关乔纳斯·索尔克博士疫苗的大规模测试的统计分析表明该疫苗起作用后几个小时，532 磅索尔克疫苗的首次装运于 4 月 12 日抵达中途机场。

1954 年的现场试验本身是一项艰巨的任务，涉及全国 180 万名学童，其中包括杜佩奇县的数千名学童。美国医学协会主席称此次试验结果是“医学史上最伟大的事件之一”。

随着消息的传播，教堂的钟声响起，商店的橱窗上贴满了感谢索尔克的字句。那天晚上，索尔克接受了电视主播界的泰斗爱德华·R·莫罗的采访，后者问他谁拥有专利。“没有专利，”索尔克说，“你能给太阳申请专利吗？”对于经历过“儿童瘫痪”（脊髓灰质炎的另一个名称）年度流行病的父母来说，索尔克的成就价值连城。

为了理解索尔克成就带来的解脱感，请考虑这一点：在 2014 年美国麻疹爆发期间，报告了 644 例病例。库克县官员在 2015 年初报告了 15 例麻疹病例，没有死亡。相比之下，仅在 1952 年，美国就报告了近 58,000 例脊髓灰质炎病例，其中 145 例导致死亡，21,269 例导致瘫痪。虽然这是历史最高水平，但类似规模的流行病在索尔克疫苗推出之前的几年里一直是生活的一部分。记录该疾病的标题以严峻的行列出现在《论坛报》上，年复一年：“脊髓灰质炎袭击了埃文斯顿医院的两名护士”（1948 年 9 月 29 日）；“脊髓灰质炎在 3 天内造成加里一家 2 人死亡”（1949 年 8 月 1 日）；“报告 3 例脊髓灰质炎死亡，本周新增 60 例”（1950 年 10 月 3 日）；“脊髓灰质炎袭击一个家庭的八个孩子中的六个”（1951 年 8 月 9 日）；“美国脊髓灰质炎病例在 54 年达到 38,000 例；第三个最糟糕的年份”（1954 年 12 月 31 日）。

那些逃过该疾病的人也没有逃过流行病的副作用：家庭和社区都害怕脊髓灰质炎潜伏在前门之外。特别是在夏季——当疫情往往达到高峰时——正常的活动都会被打断。海滩被关闭，夏令营被暂停，医院也被避免。

“没有专利。你能给太阳申请专利吗？”——乔纳斯·索尔克博士，关于他的脊髓灰质炎疫苗

1949 年，《论坛报》报道说，芝加哥卫生委员会主席赫尔曼·邦德森博士简单地对社交生活实施了禁令，建议居民“尽可能避免拥挤和与他人接触”。就在那一年，印第安纳州的一个小镇安德森在脊髓灰质炎流行的蒙西设立了封锁，拒绝了约 400 辆从蒙西开来的汽车。
---- part: 46 ---- 
尽管在二战后经历了巨大的痛苦和焦虑，但美国人没有放弃寻找解决方案的希望。寻找脊髓灰质炎疫苗是一个由科学家和普通民众共同努力的过程。萨尔克的研究ไม่ได้得到政府机构的支持，而是得到了民间慈善机构三月小儿麻痹症基金会的支持。正如其名称所示，它依赖于普通民众的大量小额捐款。当小儿麻痹症受害者富兰克林·D·罗斯福总统于1938年成立小儿麻痹症基金会时，当时一位流行的演艺明星艾迪·坎托请美国民众在总统生日那天寄赠一角或两角钱。在庆祝日那天，白宫邮政室收到了268万枚一角硬币。坎托的想法付诸实践。每年，志愿者们都会为小儿麻痹症的研究和治疗其受害者募集资金。当电影院的影片间播放灯光时，妇女俱乐部成员会开始募集资金。兄弟会组织举行募捐活动；孩子们提着有自己社区标志的3月小儿麻痹症基金会募捐罐。 1950年，《论坛报》报道称，一群年轻人在一栋南区公寓大楼的地下室为三月小儿麻痹症基金会举办了一场综艺演出：“观众用10美分购买入场券，还可用另一角钱购买爆米花和饼干，”报纸写道。“一名5岁的小女孩演唱了歌曲，她10岁的哥哥演奏了架子鼓，而对抗小儿麻痹症的资金也增加了22.43美元。”在此过程中，一些有希望的线索落空，江湖术士试图利用公众的恐慌。尽管如此——也可能是因为有如此多的美国人捐款——没有人质疑萨尔克的成就。政客没有宣扬父母有让孩子不接种疫苗的权利。相反，如果疫苗迟迟不能运送到他们的社区，他们会提出抗议。在第一周，芝加哥地区有超过45,000名儿童接种了疫苗。在全国范围内，770万儿童在几个月内接种了疫苗。政府估计，麻痹性小儿麻痹症病例减少了80%。在宣布后的兴奋时期，科学与宗教之间没有冲突。相反，《论坛报》报道称，芝加哥的基督教教堂将举办感恩祈祷活动。“我们都应该对上帝赐予乔纳斯·萨尔克博士洞悉物理世界的全新奥秘的智慧而心懷感激，”芝加哥大都会地区教会联合会执行副主席约翰·哈姆斯牧师说道。萨尔克的发现和由此产生的公共卫生运动标志着美国儿童历史上的一个分水岭时刻。夏天不再是一个充满恐惧的季节。到1965年，麻痹性小儿麻痹症病例数量已下降到61例。小儿麻痹症被打败了——罗恩·格罗斯曼从流浪狗收容所到人道协会早在1896年，市民就帮助过那些“无家可归”的猫狗1932年，在善待动物周期间，桃乐丝·伊格尔斯和来自北区动物收容所的狗。“300只狗在昨天严寒的围栏中哀嚎颤抖，”一位《论坛报》记者在1896年11月29日的报道中写道，报道内容是芝加哥在菲尔莫尔街和中央公园大道建立的一家收容流浪和不受欢迎的狗。“这个故事讲述了流浪狗收容所的悲惨状况，引发了公众的立即回应。第二天，一则新闻报道了一位女士为让狗窝保暖而运送稻草所做的努力。流浪狗收容所所长艾利·蒙哥马利拒绝了这一提议。人道协会主席约翰·G·肖特尔称这些状况“对城市来说是耻辱”，并要求芝加哥官员将流浪狗收容所移交给更具同情心的人手中。几天后，另一篇报道称，“有人从城市在西区运营的冷藏流浪狗收容所窃取了300只被冻了一半的狗。”据报道，这些狗被装上一辆开往德克萨斯的圣达菲铁路货车，并被运往一个未知的未来。其他流浪和被遗弃的以及——正如《论坛报》所说的——“无家可归”的猫狗的命运，在芝加哥几乎整个历史中都牵动着芝加哥人的心。2016年，市议会通过了一项不具约束力的决议，要求为芝加哥动物收容所实施“不杀戮”政策，但这仅仅是对动物进行人道对待的众多努力之一。 1907年，市议会颁布了一项条例，涉及当时的常见做法，即从城市流浪狗收容所将无人认领的狗送往医学院用于解剖实验。
---- part: 47 ---- 
市议会全票通过
禁止这种做法，甚至一位卫生官员也被引用说：“我知道诊所的狗在接受麻醉前
从来不会被切开。与其让外科医生在可能成为他们病人的妇女和儿童身上做实验，
我更愿意他们用狗做实验”。大约同一时间，一群著名的妇女在芝加哥领导了该指控，以开发收容所
供遗弃的动物，包括该市的旧役马。1899 年，反虐待协会成立，该市交响乐团指挥的妻子罗斯·托马斯
当选为首任主席。当剖腹活体解剖问题提交市议会时，托马斯发表了一份公开声明，该声明由《论坛报》发表，开篇
写道：“我呼吁芝加哥的每一个养狗或爱狗的人与该协会联手，在为时已晚之前阻止
该项可耻的法规。是的，我是说你——你，此时此刻正看着这些文字，你的忠实的家庭
护卫者正安详地睡在你的脚下，完全信赖和相信你的保护力和爱”。左起分别为莱克森林的米尔德丽德·菲茨休、
多萝西·伊格尔斯、建筑专员克里斯·帕申、威廉·斯威夫特夫人和莱克森林的 M.P.Wamboldt 夫人、
动物管理员泰德·海因斯和吉姆·斯科蒂于 1929 年 5 月 27 日在芝加哥北克拉克街 6500 号开始建造北侧动物收容所。
伊格尔斯领导北侧动物收容所，该收容所是艾琳·卡斯特·麦克劳克林创办的“风暴孤儿”动物收容所的分支机构。
反虐待协会成立于 1899 年。1963 年，它从一个住宅中收容了 43 只猫和 25 只小猫。反虐待协会迅速筹集
到了资金并于 1904 年在北克拉克街开设了一个小型的庇护所，随后于 1910 年又开设了一个较大的庇护所。不过，关于人道动物控制的定义——尤其是对狗的待遇——出现了分歧。尽管反虐待协会在其
最初的几十年中认为，如果在一段时间后对无人认领的动物实施安乐死，这对城市来说更好，但其他庇护所却遵循了
不同的理念。一位论坛报的记者写道，在 1929 年一次董事会会议上，该协会总部的负责人报告说，那一年收容协会
照顾的 30,169 只小动物中有 29,000 多只被“人道地杀死了”。董事会成员中的一些人也支持其他收容所，他们
爆发了激烈的争论，争论的焦点是如何处置无人认领的动物。艾琳·卡斯特·麦克劳克林在莱克福雷斯特的家中开办了一个名为“风暴孤儿”的庇护所，后来
又搬到了迪尔菲尔德的一个设施中。她对此感到愤慨，并表示，除非动物“凶猛、非常老、是雌性小狗或伤势
无望”，否则她绝不会杀死动物。维奥拉·拉尔森（右）1945 年帮助在芝加哥阿什兰大道经营一个动物收容所
“我发现，有些看起来最不起眼的狗拥有最好的品质，”她说。
麦克劳克林还支持另一家收容所创始人多萝西·伊格尔斯的努力。1928 年，论坛报上的一篇以伊格尔斯为特写的人物
简介的标题为：“妇女为流浪狗提供家园和爱”，该文章强调了她为给送到她那里的狗找到家园所做的亲自关注——
以及如果她认为这些狗没有得到适当照顾，她愿意重新收容这些狗。她说：“有一次，有人来我这里找一只看门狗，
我给了他们一只非常棒的狗。但当我发现他们整天把它拴在狗舍里时，我就把它带了回来”。
伊格尔斯在 20 世纪 20 年代开始在罗杰斯公园的家中收容流浪狗，随后在北克拉克街开设了北侧动物收容所，但
这仍然不能满足她的愿望。“我只希望，”她告诉论坛报的记者，“我也能腾出地方收留那些走失的马。昨天我在
罗杰斯公园看到一匹马在街上游荡，如果我那里有地方安置它，我就应该把它带回来”。——拉拉
·韦伯国
王驾临时
1966 年，著名的民权领袖承受轻蔑甚至袭击马丁·路德·金
1966 年 8 月，金在芝加哥友谊浸信会在前发表讲话。
---- part: 48 ---- 
在马丁·路德·金牧师遭刺杀的前两年，他租住了芝加哥的一套公寓。当时，黑人和白人在这个城市生活的分隔与南部一样明显，而金牧师争取民权的征程正是从那里开始的。如果非裔美国人试图搬进白人社区，就会遭到暴民的暴力袭击，而且他们无法在卢普区 (Loop) 的餐厅得到服务。学区划分故意森严，让公立学校依然实行种族隔离。金牧师于 1968 年 4 月 4 日遭谋杀，他最让人铭记的当属针对吉姆·克劳法进行的运动，例如 1965 年从塞尔玛到阿拉巴马州蒙哥马利举行的标志性游行，这场游行遭到警方警棍和催泪瓦斯的阻挠，后来在联邦化阿拉巴马州国民警卫队和联邦调查局 (FBI) 特工的保护下继续进行。人们较少知道的是，金牧师在次年发起的芝加哥运动是由他的信念所激励的，他坚信，只有当黑人不仅能在南部投票，还能在他们选择居住的北方城市自由生活时，才能获得解放。“我们不必担心全屋地毯，”金牧师在 1966 年 1 月 26 日搬进 Hamlin 大道 1550 号一套破旧的三楼公寓后不久说道，“但我们的墙壁倒是布满了老鼠和蟑螂”。1966 年 8 月 5 日，金牧师在芝加哥发起的游行中被一块石头击中后，助手们将他团团围住。为了强调这一点，他率领人们穿过中产阶级白人社区，在那儿，他遭遇了敌对人群的对抗。“许多居民挥舞着写有美国纳粹党领袖乔治·林肯·洛克韦尔名字的标语，”《论坛报》一篇关于这场对抗的报道中写道，而这场对峙发生在城市东南角的东区。在西南区的马奎特公园，标语上写着“加入白人反抗军”和“我们为此取得的不易成果”，一块石头飞来，将金牧师击倒在地。“我在南部见过许多示威游行，但我从未见过像今天在这里所见到过的那样充满敌意和仇恨的事物，”金牧师事后说道。尽管金牧师获得诺贝尔和平奖后来到芝加哥，但这座城市的建制派对他不信任，即使其中有些人承认种族主义的罪恶。对他最直言不讳的批评者之一便是黑人欧内斯特·拉瑟，芝加哥百人委员会的主席，由商人和专业人士组成的跨种族联盟。《论坛报》报道称，拉瑟建议金牧师和他的工作人员“应该回到需要他们的南方”。城市联盟的执行董事埃德温·贝瑞不得不为自己辩护，有人指责他把金牧师请到芝加哥，这是带来一个捞取私利的冒险家。贝瑞说：“我们需要帮助到了如此绝望的地步，如果我知道保罗使徒的地址的话，我早就去找他了”。经常与金牧师一起游行的白人芝加哥人，包括很多牧师和拉比，遭到了《论坛报》的社论嘲讽：“这些‘权利’领袖和煽动他们的糊涂神职人员不是英雄”。在金牧师逗留芝加哥期间，《论坛报》对他进行了攻击，有时还带有讽刺意味：“头戴纸帽的指挥官挥舞着木剑。在冲向墓地岭时，谁会跟随他？”它问道，将他的开放住房游行与葛底斯堡战役类比。或者，报纸对金进行了赤色攻击，指责他煽动“犯罪工团主义”——这是针对劳工组织者和政治异见人士惯用的陈词滥调。“如果游行者继续他们的破坏活动，是时候起诉他们所有人了，”1966 年 8 月 18 日的一篇社论告诫道。金牧师选择用作芝加哥运动的重点的这处公寓位于西区的劳恩代尔，那是一个贫困的社区——当时和现在一样，几乎 100% 的居民都是黑人。金牧师将其选为芝加哥问题的例证，等于是向这座城市的市长投掷手套。“我一生都居住在芝加哥，我仍然认为芝加哥没有贫民区，”市长理查德·J·戴利三年前曾说道，这一宣告招致他在国家有色人种协进会 (NAACP) 会议上遭到嘘声下台。
---- part: 49 ---- 
**马丁·路德·金：一场在芝加哥的运动**

1966 年 7 月，在士兵球场的一场盛大集会上，金告诉人群：“今天，我们必须决定在芝加哥填满监狱，如果必要的话，为了结束贫民窟。”

他还贴了一张诉求清单在市政厅的大门上——就像四个世纪前，他的同名者在教堂大门上贴出要求变革教会的文章一样。戴利回应称金在玩一种危险的游戏，并说道：“以这种方式使用非暴力会很危险，因为它会导致暴力。”

但回想一下那个夏天这里还发生了什么——以及芝加哥人的感受。6 月份，警察在拉美裔社区分街沿线与暴徒发生了两晚上冲突，此前一名警察在那里枪击了一名年轻人。7 月份，两名人士在罗斯福路发生的骚乱中丧生，300 人被逮捕，骚乱起因是警察关闭了一个消防栓，居民从那里寻求夏季高温的缓解。

国民警卫队被召来帮助平息暴力，暴力事件蔓延到西区。

但骚乱和在城市街道巡逻的 2200 名国民警卫队员那周竟然都不是头条新闻。

为什么？

因为 7 月 14 日在东南区的一栋联排别墅里发现了七名护士的尸体，他们的凶手理查德·斯佩克于 7 月 17 日被逮捕。这起骇人听闻的犯罪只能加剧了这座城市濒临混乱的感觉。

然后发生了 8 月 5 日的事件，金在马凯特公园遭到袭击，这导致双方许多人都缓和了言论。8 月 26 日，金和戴利在市政厅会面，市长承诺执行该市的开放住房法令。

事实上，那更像是一块遮羞布，而不是和平的象征。这座城市仍然处于种族隔离状态，金在评估他对芝加哥的运动时承认了这一点，他说：“这是千里之行的第一步。”

然而，不到二十年后，芝加哥就迎来了第一位黑人市长。金能想象到吗？

很难说，但金的一个伟大之处在于他能够看到在最黯淡的环境中进步的潜力——就像芝加哥贫民窟中拥挤不堪、破旧的教室一样。“让我们的孩子接受他们正在接受的那种教育是一种犯罪，”金说。“芝加哥的一所学校里可能会有另一位柏拉图或爱因斯坦。”——罗恩·格罗斯曼

**马丁·路德·金牧师和他的妻子科雷塔在 1966 年搬进哈姆林大道南 1550 号一间公寓后向人群挥手。**

**向登月者致敬**

阿波罗 11 号宇航员在登月后得到欢乐的游行

阿波罗 11 号宇航员埃德温·奥尔德林二世（从左起）、尼尔·阿姆斯特朗和迈克尔·柯林斯在 1969 年 8 月 13 日在密歇根大街桥向芝加哥人群致谢。芝加哥为登月者发疯了。

那是 1969 年 8 月 13 日，这座城市为尼尔·阿姆斯特朗、埃德温“巴兹”·奥尔德林二世和迈克尔·柯林斯举行了一场盛大的派对，他们分别是阿波罗 11 号宇航员，他们前往月球并返回的旅程俘获了全世界。

三周之前，登月者降落在太平洋上，超过 200 万人涌入芝加哥市中心，亲眼目睹他们的“英雄”，正如论坛报所报道的，“宇航员们在这里，活着，是真实的，和他们的家人在一起。”

场面是一片欢乐的混乱。

论坛报的头条报道：“这不仅仅是一场游行，这是荣耀。明媚的蓝天上到处都是无源头彩带，街道和小巷不再是交通要道而是人山人海，欢呼声、警笛声、鸣铃声制造出的巨大噪音让其他声音都无法听到。”

宇航员们在城里呆了风风火火的三小时。在那段时间里，他们设法参加了一场在现称戴利广场与城市领导人举行的仪式，与菲尔德博物馆北边旧乐队亭里的学童互动，沿着密歇根大街和环路穿行了一条七英里的游行路线——期间当汽车没有被人群阻止时，时速达到 40 英里。

为什么这么匆忙？

登月者有一个紧凑的时间表，从纽约市的类似仪式开始，并在那天的晚些时候在洛杉矶结束，由理查德·尼克松总统和无数名人主持一场晚宴。
---- part: 50 ---- 
阿波罗11号宇航员及其家人，包括站在中间挥手致意的尼尔·阿姆斯特朗，于1969年8月13日在芝加哥拉萨尔街游行。数千人排队在州街上观看阿波罗11号宇航员及其家人于1969年8月13日举行的游行。这段时间，芝加哥仿佛置身天堂。大约150辆公共汽车载着公园区的日营者前往格兰特公园，以便他们能见到“他们的英雄”。阿尔德林说：“我代表月球向你们致意！”孩子们欢呼雀跃。16岁的营地辅导员杰奎琳·齐林斯基对此表示喜爱。“哇！如果我能上那个舞台，我愿意亲吻他们三人！”她告诉《论坛报》。“这听起来像我，”齐林斯基在2011年被提醒自己的话时说道。“当我去音乐会时，我喜欢走到前排。我是一个坐在第一排的人。”齐林斯基表示，那是一个非常激动人心的时刻。她记得在电视上观看月球着陆盛况，对那天的活动感到惊奇。“当你停下来思考，这些家伙真的到了月球上，而现在他们来到了芝加哥。哇。”她说她很遗憾自己从未亲自观看过航天飞机发射，但她对太空旅行的未来持乐观态度。“谁知道呢，我们可能很快就能买到飞往太空的机票，”她说。1969年的游行狂欢盛况阿波罗11号宇航员并不是那一年唯一受到欢呼的人。1月14日：阿波罗8号宇航员弗兰克·博尔曼、詹姆斯·洛弗尔和威廉·安德斯在环城高速公路上举行了一次纸屑游行。《论坛报》报道称，有超过一百万人排队在肯尼迪高速公路和游行路线沿途，尽管警方称这其中并未包括垂直人群——成千上万从办公大楼窗户观看游行的人。这三人是最早绕月球运行的人。博尔曼出生在加里，尽管他在其他地方长大，而博尔曼高速公路就是以他的名字命名的。6月29日：贝尔伍德本地人尤金·塞尔南和阿波罗10号机组人员托马斯·斯塔福德及家人在梅伍德的帕尔维索东高中举行的游行结束时受到数万人的欢迎。他们在5月的任务是阿波罗11号月球漫步的关键预演。塞尔南是1972年的阿波罗17号任务中最后踏上月球的人。——斯特凡·本茨科弗在罗伊诉韦德案之前，简集体妇女小组坚持为生殖权而斗争1971年，简集体秘密提供堕胎服务时，妇女们在州街上游行，参加为平等权利、健康和育儿考量而举行的集会。最高法院的罗伊诉韦德案周年纪念日将堕胎非刑事化，每年都会引发激烈的争论。在1973年的判决之前，终止怀孕只能由小巷里的堕胎者进行。有些堕胎者具有医疗技能，有些却是屠夫，而绝望的妇女别无选择。在大多数美国地区，包括芝加哥，想要终止怀孕的妇女几乎没有安全的办法，除非她们找到了位于城市南区的医疗地下组织简集体。简集体的官方名称是妇女解放堕胎咨询服务处，它使数千名妇女在那几年堕胎依然是非法的情况下安全地终止了不想要的怀孕。该组织的一位创始人曾在只能在怀孕危及妇女生命时才能进行堕胎的情况下堕胎。她几乎让医生和医院工作人员签署了自己的堕胎证明，即使她患有癌症。但这个过程的另一个方面也让她感到不安。“在整个过程中，没有一位女性参与其中。控制我生殖权并判我死刑的是男性——医生、医院董事会，”她告诉劳拉·卡普兰，后者是集体历史《简的故事》的作者。在卡普兰的书中，这位女性被化名为“詹妮”。为了保护随后的职业生涯，其他成员也化名为名。他们所做的事情可能得到一些人的赞扬，但它是非法的。属于该集体的卡普兰在书中化名为“凯特”。对于詹妮来说，该组织的发展回应了她几乎只将女性健康问题委托给男性的担忧。
---- part: 51 ---- 
Jane 组织一开始是一项转介服务，帮助怀孕的女性联系可靠的堕胎医生。
到它关闭时，该组织的女性成员已经接受过堕胎手术的培训。这些女性并未上过医学院，
但一位医生证明了她们的技能，这位医生冒着吊销执照的风险，对客户进行术后检查。
这位医生是一名妇科医生，曾在库克县医院接受过培训，该医院经常收治因小巷堕胎医生手术而受伤的贫困妇女。
他对比了那些由 Jane 组织成员进行堕胎手术的女性。“通过我的检查，这些女性并未受到虐待，也没有不良反应，”
他告诉卡普兰。“她们的月经已经恢复；她们的身体很健康；她们没有任何抱怨。所有这些都表明，堕胎手术并不需要医生。
你只需要接受良好的培训即可进行堕胎手术。”Jane 组织的堕胎手术并不是芝加哥非医生女性进行的首次此类手术。
1918 年《论坛报》的头条新闻写道：“芝加哥大学教授称助产士和堕胎医生是同义词。”
随附的故事将这一定义归功于鲁道夫·福尔摩斯博士，他还努力从芝加哥报纸中删除堕胎医生的广告。
它还引用了一位西北大学医生的话说，婴儿死亡率无法降低，“直到公众意识到当今的生育并非正常功能，而是一种病态功能。”
Jane 组织对怀孕有不同的看法：唯一不正常的事情是剥夺节育和堕胎权利的法律，从而剥夺了女性的选择权。
直到 1965 年，最高法院才推翻了一项康涅狄格州法律，该法律规定妇女使用节育装置或要求医生开具相关处方是一种犯罪。
“我们支持每位女性在想要的时候、如果她愿意的话，拥有自己想要的孩子数量，”Jane 的创始人宣称。
“是时候让权利法案适用于女性了。”Jane 成立于 1969 年，位于海德公园，那里是芝加哥大学的所在地，也是一个欢迎进步思想的社区。
有些人带着民权运动的信念加入该组织，即确保正义有时需要违抗不公正的法律。
另一些人则是厌倦了无休止的会议，渴望采取行动的女权主义者。卡普兰参考了她在非裔美国人灵歌中的经历。
“我只知道有一天我的眼睛打开了，就像在‘奇异恩典’中一样：曾经是瞎子，现在可以看见了，”她写道。
她和另一些成员——通常约 20 名——很快发现实际工作并不那么浪漫。
有传言称，一些芝加哥堕胎医生得到了警察的容忍，据说这是因为警察家庭中发生了意外怀孕。
但没有任何保证不会改变。“你会锒铛入狱的，”一位成员的丈夫警告说。“你将成为一名重罪犯。”
人们还普遍认为，黑手党控制着堕胎市场。这带来了一个问题，因为 Jane 组织的目的是降低医疗程序的成本，而与黑帮谈判可能是危险的。
当时的价格是 600 美元——对于来自附近贫困社区的客户来说是一笔巨款。
勇敢的女性，Jane 的成员向堕胎医生提出了增加手术量的可能性，以换取折扣。
一个自称为医生的 Cicero 人接受了诱饵。这些女性很快了解到，许多堕胎医生的医学头衔都是自封的。
与一些堕胎医生达成几笔交易后——有些人保证每周 10 例手术，将价格降至 500 美元——Jane 的女性意识到，她们陷入了一种不神圣的联盟：
她们是慈善家。堕胎医生贪得无厌。所以一些成员梦想着将“医生”排除在外，自己进行手术。
助理州检察官艾伦·英格曼（左）和州检察官警察爱德华·巴里中尉在 1961 年展示了没收的堕胎器械。
一位学会了如何进行堕胎手术的西海岸男子与 Jane 的女性交上了朋友。他培训担任其护士的珍妮进行手术。
她培训了其他女性，很快，Jane 组织就成为每周多达 60 名女性的堕胎提供者。
---- part: 52 ---- 
灾难突然降临：简妮的机构遭到警察突袭，警察不断询问：“医生在哪里？”他们根本无法想象，自己抓的人是正在做堕胎手术。人称简妮七人组的她们遭到大陪审团的起诉，但最终在1973年最高法院及时将堕胎合法化后才免受审判。法院做出判决后，简妮联合会中的女性开始思考如何利用她们秘密习得的技能。一位女医生让她们在自己的办公室工作。“我们还能继续做堕胎手术吗？”她们问道。女医生回答可以，但她的律师说：“按照法律规定这样做是不可能的。”因此，她们各奔东西。其中一名成员说道，如果不是参加了简妮，她也许“会默默无闻地打扫地板和吸尘”。她举办了一场告别派对，参加派对的是培训珍妮的那位西海岸男子。他谈到自己与简妮联合会的合作时光：“这是一场运动，而我是其中一员。我很喜欢。”——罗恩·格罗斯曼 

第五章：政治

巴拉克·奥巴马的历史性选举

在巴拉克·奥巴马历史性的投票后，芝加哥市民于2008年兴高采烈

在巴拉克·奥巴马于2008年11月4日首次当选总统后，芝加哥格兰特公园有20多万人在庆祝。

当巴拉克·奥巴马于2008年11月4日当选总统时，数万人聚集在格兰特公园和附近的街道上，庆祝这位参议员的胜利，喜极而泣，并称这是一个历史性的日子。的确如此：芝加哥从未见过如此盛大的总统选举庆典。乐观情绪几乎是切实可感的，奥巴马的竞选口号“是的，我们可以！”在那个夜晚变成了“是的，我们做到了！”的口号。白人和黑人谈到，第一位非洲裔美国总统选举对他们来说是多么重要。论坛报的记者前往现场报道。“我从未想过会亲眼见证一位黑人总统的诞生。”玛西·罗杰斯说，她用纸巾擦着眼泪。名人界也为之动容。民权领袖杰西·杰克逊牧师公开流下了眼泪。电视名人、女演员奥普拉·温弗瑞拥抱周围的所有人。这份喜悦源于种族关系、家乡人的成功和相信未来会比现在更好。并且，它经受住了自大萧条以来最严重的经济衰退的考验。论坛报社论委员会首次支持民主党总统候选人奥巴马——社论委员会认可那个困难、不确定的时代，把奥巴马视为最适合担任总统职务的候选人：“11月4日，我们将选举一位总统，带领我们度过危险的时光，向我们灌输共同的国家目标感。”

巴拉克·奥巴马的支持者在2008年11月4日格兰特公园竞选之夜集会舞台附近庆祝。

四位美国总统与伊利诺伊州有着重要的联系：亚伯拉罕·林肯、尤利西斯·S·格兰特、罗纳德·里根和奥巴马。每位总统都是在政治或经济危机中当选的。虽然只有里根在该州出生，但他升任最高职位却在芝加哥引起的反响最弱。事实上，芝加哥论坛报甚至没有在共和党初选中支持他，而是选择了当地国会议员约翰·安德森，他的伊利诺伊州血统明显更纯正：出生并成长于罗克福德，毕业于伊利诺伊大学，担任第16国会选区议员20年。“自由、诚实和纯洁仍有希望。让怀疑和恐惧永远消失。让人民欢呼。战斗已经结束，胜利已经取得。”——《芝加哥论坛报》在1860年林肯胜利之际发表。

报社编辑们喜欢安德森将保守主义和良心相结合，以及他“既能看到问题的复杂性，又能决心找到最好的解决方案——而不是最简单的解决方案”的能力。但安德森没能获得共和党的提名，尽管他作为独立人士继续战斗，但他的候选资格从未获得支持。当然，他的问题在于，他竞争的对手是好莱坞前演员、加利福尼亚州州长里根。这位伟大的沟通者拥有魅力，而安德森没有一点机会。事实上，吉米·卡特总统也没有机会。因此，当这位颇受欢迎的乡亲的机会减少时，论坛报在三周后捏着鼻子支持里根参加大选。
---- part: 53 ---- 
“我们不会假装这个决定很容易做出。”这篇社论写道，“我们有充分的理由对里根州长感到担心——他的年龄、他油嘴滑舌的言辞、他的前后矛盾和他在重要问题上肤浅的看法。”然而，这篇社论认为，安德森不会赢得选举，而里根当总统比卡特再执政四年要好。这篇社论写道：“在公众的支持和良好的管理下，里根政府可能会把我们引导到正确的方向。”“这不是不切实际的希望。”里根以压倒性的优势获胜，赢得了包括伊利诺斯州在内的 44 个州。（四年后，里根再次当选，标志着林肯所在州在至少 32 年内最后一次投票给共和党人。）里根的家乡迪克森在芝加哥以西约 100 英里的地方举行了一场游行，他出生的城市坦皮科的街头也举行了庆祝活动，但芝加哥的街头却没有出现支持的浪潮。虽然威胁同样严峻，但 19 世纪的政治气候大不相同，当时林肯和格兰特当选。格兰特于 1868 年 11 月 3 日赢得胜利，不到六个月前，安德鲁·约翰逊总统刚刚经历了激烈的弹劾审判，经济也在内战后苦苦挣扎。论坛报指出，这次庆祝活动虽然热闹非凡，但也伴随着一种劫后余生的沉重感。格兰特的支持者被称为制革工人，因为这位将军鞣制了那些南方邦联将军的皮，而且肯定会对他的政敌做同样的事情，他们走上街头高喊支持共和党和支持联盟的口号。论坛报报道称，在莱克街和克拉克街，人群“人山人海”。“女士们、先生们挤满了每一扇窗户，当第一支火炬经过街角时，他们的热情被各式各样的烟花点燃。”论坛报毫不掩饰地支持格兰特。1860 年的选举赌注更高，论坛报的编辑们也更深入地参与了竞选。主编约瑟夫·梅迪尔和共同所有人查尔斯·雷博士是“诚实的艾布”林肯的铁杆支持者。“没有哪个事实比这更明显——在提名这件事上，亚伯拉罕·林肯欠人民的，而不是欠政客的。”这家报纸在 1860 年 5 月 21 日写道。但虽然梅迪尔和雷会因林肯的成功当选而居功，但林肯获得的草根支持也不能掉以轻心。清醒人俱乐部是由一群主要是青少年和年轻男子组成的游行俱乐部，他们支持反奴隶制事业，在北方很受欢迎，他们拿起了林肯的旗帜。10 月份，论坛报报道说，芝加哥有 75000 多人参加了共和党的集会，其中包括 10000 多名清醒人俱乐部成员。当林肯在 11 月赢得选举时，兰道夫街大桥鸣响了 200 支枪，清醒人俱乐部成员在市中心街道上并排游行 10 英里。在兰道夫街和克拉克街的交叉口，焰火和罗马蜡烛点亮了夜空，一大群观众目睹了这一切。论坛报兴高采烈：“自由、诚实、纯洁还有希望。让我们永远消除猜疑和恐惧。让人民欢呼。战斗已经打响，胜利已经取得。”然而，战争才刚刚开始。——斯特凡·本茨科弗意外的市长梅迪尔巩固了权力，却无法忍受这场战斗为芝加哥市长办公室夺取实际权力的那个男人只在那待了短短 20 个月，事实上，他是一个意外的市长——而且是一个不愿担任市长的市长。这个意外就是 1871 年 10 月 8 日开始的大芝加哥火灾。就在那年的市政选举不到一个月前，四分之五的城市被烧毁，350,000 人无家可归。震惊之余，芝加哥的市民领袖们意识到，这个城市的生存依赖于抛开以政治争吵而著称的政治争斗。因此，他们成立了一个临时性的“公民防火”党，并请约瑟夫·梅迪尔领导其无党派候选人。约瑟夫·梅迪尔，1880 年他是一个合乎逻辑的选择。作为《芝加哥论坛报》的主编，他亲眼看着自己的大楼被大火吞噬。然而，他在 10 月 11 日设法印刷了一份报纸，上面刊登了一篇头版社论，开头是激动人心的话：“面对世界上前所未有的灾难，望着三十年积累的灰烬，这个曾经美丽的城市的人们已经决心让芝加哥再次崛起。”
---- part: 54 ---- 
尽管如此，梅迪尔最初拒绝参选。在给女婿的一封信中，他解释说，“市长的权力受到如此大的限制，以至于他除了充当一个名义上的首脑之外，没有比这多多少。”但他的追求者坚持施压，梅迪尔让步了，同时还进行了艰苦的讨价还价。如果他们在伊利诺伊州议会中发起一项法案，通过赋予市长特权来修改芝加哥的章程，他愿意参加竞选。梅迪尔警告说，如果这项法案失败，“我将感觉有权利辞去公职，悄悄溜走。”最终他确实“溜走了”，但在改变芝加哥政治的整个游戏规则之前。历史学家称赞梅迪尔创造了我们所知道的市长办公室。在他之前，市长们会迎接来访的要人并剪彩。市议员们说了算。但借助立法机构赋予他的权力——否决市议会行动、任命和解雇市政官员的权力——梅迪尔为意志坚强、偶尔会强迫的市长们奠定了基础：安东·切马克和爱德华·凯利，他们既是芝加哥机器的共同创始人，也是两位戴利、简·伯恩、哈罗德·华盛顿和拉姆·伊曼纽尔。但这并不容易。虽然梅迪尔在 11 月的选举中获得了比他的民主党对手多三倍的票数，但民主党赢得了 20 个市议会议席中的 7 席，足以确保市议会不可能屈服并装死。梅迪尔在就职演说中对民主党人进行了含蓄的抨击：“当一个城市的市政管理者是清醒、正直和诚实的人时，并且以正直和尊严履行其职责时，他们就会为其他市民树立不容抗拒的榜样，从而在所有阶层中有力地促进和促进共同的诚实和公平交易。”其中的含义很明显：我和我的朋友都是诚实的；你和你们都是骗子。当时该市的人口大约有一半是移民，一半是像梅迪尔这样的贵族，他告诉参议院委员会，工人们“将大部分工资挥霍在饮料和烟草上”。梅迪尔谴责赃物制度，市议员们根据该制度将工作和合同视为可由他们发放的东西。市长坚持认为，随着城市的财政几乎枯竭，有必要紧缩开支。“几百名目前在工资单上的人现在可以不再需要了。”这些不同的观点为华盛顿时代上世纪 80 年代的议会战争提供了一个前传。在大芝加哥火灾后，市议员和房地产开发商希望将无家可归者安置在与被烧毁的建筑物相同的框架建筑中。梅迪尔在他的就职演说中预言：“如果我们用这种危险的材料重建城市，我们确信，在不久的将来，这场灾难会再次发生。”梅迪尔赢得了这场战斗，否决了允许一些框架结构的市议会条例，这一胜利巩固了一项新的消防法规，该法规禁止在芝加哥建造任何新的木制结构。在砖石结构让位于木制建筑的街道上，仍能看到梅迪尔时代的城市界限。将警察和消防部门从赃物制度中分离出来却困难得多。当公司的法律顾问在梅迪尔的授意下裁定，他们不能再雇佣警察时，市议员们感到震惊。这不是事情一直都是这样进行的方式吗？另一方面，市议会成员对梅迪尔声称他拥有吊销沙龙执照的权力提出异议。邻里沙龙是许多区长基层工作者的总部，是进行密切接触和发放福利的地方。当梅迪尔用一名甚至不是芝加哥人的、有改革意识的警察取代好相处的警察局长时，这两个问题发生了冲突。更糟糕的是，新局长命令酒馆在晚上 11 点关门。警察局是一个旧势力的堡垒，它以“玩忽职守”为由解雇了警察局长。事实上，这是为了履行他的职责，梅迪尔对警察局的两个成员进行了解雇。但当他提名替代者时，其余的董事会成员抵制了一次会议，以确认他们，而被解雇的成员出现了。
---- part: 55 ---- 
**“何时才是个头？”**标题下，《论坛报》报道了这场丑闻，仿佛这是一场时装秀：“说来也确实，前市政委员在场，雷诺先生穿着条纹大衣，克罗科先生戴着丝绸礼帽，这很符合他那典型的面部轮廓。”第一座论坛报大厦位于迪尔伯恩大街和麦迪逊大街，毁于 1871 年的大火。事实上，梅迪尔市长的任期将结束。对于梅迪尔来说，这场文化战争付出了代价，他是一个滴酒不沾的人，却试图管理一个到处是街角小酒馆的城市。当移民群体组织人民党反对他时——当时市长的任期是两年——他决定不给他们机会。1873 年 8 月，他告知市议会，他“将离城一段时间”。他开始了一段漫长的欧洲假期，而议员们任命了一名“代理市长”，完成梅迪尔剩下的任期。不过，他的改革措施在很大程度上得到了保留，梅迪尔回到了他之前的爱好，新闻业和政治评论。作为《论坛报》的编辑，他为威廉·麦金莱总统提供建议，正如他之前为亚伯拉罕·林肯总统所做的那样。但当被要求竞选美国参议院时，梅迪尔拒绝了，表明他在芝加哥市政厅的短暂任职期间学到了一课。他用真正的贵族风格表达了这一点：“对于一个有智慧和独创性的人来说，政治和寻求官职是最好避而远之的东西。”——罗恩·格罗斯曼卡彭对西塞罗的争夺芝加哥的改革威胁将黑帮老大赶进了郊区1924 年的选举期间，三名西塞罗居民守卫着一位民主党候选人的总部，以免受到暴徒的攻击，当时选举工作人员遭到袭击和绑架。总部当天早些时候遭到枪击。当今的记者在报道政治候选人互相攻击，他们的支持者为选民而战时，读者知道这是一种比喻性的语言，旨在为平淡无奇的竞选报道增添趣味。1924 年 4 月 1 日，这种语言变成了字面意思。在当地选举之前，一篇报道描述了这个西部郊区发生的“枪战和暴乱场景”，标题是“选举前夕西塞罗飞弹”。敢于竞选市长约瑟夫·克伦哈的男子至少遭到粗暴对待。枪手向他的办公室开枪，他“在身后子弹呼啸中逃离总部，在附近一所房子里避难”。民主党市政书记挑战者在他妻子、孩子和众多支持者面前遭到手枪鞭打。那些前去声援的人遭到了指节铜套的回应。来自两个党派的竞选人员在城镇街道上遭到游荡的“打手”团伙的殴打。在 19 世纪和 20 世纪初，选举暴力并非闻所未闻，但这完全是另一个层次，即使在禁酒令期间也是如此。第二天，在“投票暴乱中枪击身亡”的醒目横幅标题下，《论坛报》报道说西塞罗选举“充满了枪击、刺伤、绑架和其他在库克县之前的任何一项政治竞选中都没有过的暴行。”西塞罗发生了什么事？西塞罗警察局长阿尔伯特·W·瓦莱卡（左），与那些在 1924 年西塞罗选举日恐吓、殴打甚至绑架选民、选举工作人员和竞选工作者的游荡“打手”帮派中受伤的人之一在一起。选举获胜者、卡彭资助的候选人约瑟夫·Z·克伦哈在大选一个月后罢免了瓦莱卡。艾尔·卡彭。这位疤面人控制了这个城镇，尽管他为此付出了沉重的代价。1923 年，芝加哥选民选出了改革派威廉·德弗，在此之前忍受了众所周知的腐败市长威廉·黑尔“大比尔”汤普森长达八年的统治，汤普森与黑帮头目约翰尼·托里奥狼狈为奸。改革运动对强大的私酒贩子构不成多大威胁，但这无论如何吓到了托里奥，这位黑帮分子决定如果芝加哥突然决定认真执行《沃尔斯特德法案》，他需要一个第二个行动基地。他选择了西塞罗，他派去完成这项工作的人是卡彭，当时还是一个年轻的枪手和妓院保镖。
---- part: 56 ---- 
据芝加哥市法院法官约翰·莱尔的说法，在他整个职业生涯中，当黑帮想要插手时，都与私酒贩子和腐败作斗争，小流氓们没有多少机会。卡彭用武力胁迫一些人，贿赂另一些人，并威胁另一些人，要库克县警长彼得·霍夫曼进行报复，后者是托里奥的走狗。莱尔在他 1960 年的书“禁酒和无法无天的一年”中写道，他还直接去找选民，还清抵押贷款并购买新的熔炉，该书在论坛报中有节选。西塞罗的政治风云突变，克伦哈突然开始担心自己的未来。据莱尔说，“他请求卡彭帮忙扭转局面。疤面煞星很乐意帮忙。”与黑帮渗透西塞罗恶习的多管齐下的做法不同，卡彭的选举日游戏计划不过是蛮力和恐怖。论坛报报道称，在艾尔及其兄弟弗兰克和拉尔夫的指挥下，乘汽车的枪手“在街道上疾驰，殴打和绑架选举工作人员”。“一名西塞罗警察被缴械、殴打并送往医院。”斯坦利·斯坦基维奇是一位民主党工作人员，他是最早被绑架的人之一。“他被蒙住眼睛，带到地下室，并被囚禁到昨晚 8 点，当时他被从汽车上扔到哈里森街和拉勒米大道，”论坛报报道。他因病情严重而住院。多达 20 人被绑架，被送往该市一家管道商店的地下室，并被锁在管道和柱子上。根据约翰·莱尔的书，1924 年，西塞罗市长约瑟夫·克伦哈寻求艾尔·卡彭对其连任竞选的帮助。准选民在投票站外受到骚扰，如果他们没有正确回答“你投票给谁？”的问题，他们就会被送走——或更糟。到了下午，选举官员请求帮助，库克县一名法官任命了 70 名芝加哥警察和侦探局的五个小队，试图恢复西塞罗的法律和秩序。正是其中一个侦探小队开到了 22 街和西塞罗大道，在西屋电气公司的庞大霍桑工厂的阴影下，看到三名枪手显然在做坏事。其中一名枪手是弗兰克·卡彭，他向侦探开枪。他失手了；他们没有。弗兰克当场死亡。他的兄弟艾尔“拔腿就跑”。他从未被捕。芝加哥骑兵击败卡彭兄弟并没有扭转选举的局面。克伦哈和他的共和党盟友以舒适的优势获胜。这种明目张胆的暴力震惊了许多芝加哥人，但并没有什么结果。进行了一次简短的调查，四名低级暴徒因袭击选民而被监禁，但很快，“疤面煞星结束了休整，大摇大摆地走上了西塞罗大道，”莱尔写道。卡彭在三层砖砌的霍桑酒店开店，该酒店已不复存在，而西塞罗则成为了“卡彭堡”。（如果克伦哈对成为市长抱有任何幻想，那么在卡彭在市政厅外将他击倒后，这种幻想就会被纠正。）克伦哈在 1928 年轻松连任，芝加哥警察再次站岗放哨，尽管那时卡彭不需要公开的暴行来维持权力。但据论坛报报道，1932 年 4 月，克伦哈的共和党机器“被砸得粉碎”，“民主党选票的猛增是该镇前所未有的。”西塞罗发生了什么事？艾尔·卡彭还有别的事情要担心。1931 年 10 月，他因逃税被定罪——并将于下个月开始他的 11 年徒刑。——斯蒂芬·本茨科弗“告诉芝加哥我会挺过去的”一颗本来要打罗斯福的子弹击中了芝加哥市长安东·瑟马克5 万人参加 1933 年 5 月 10 日被暗杀的芝加哥市长安东·瑟马克的葬礼。1933 年，芝加哥市长安东·瑟马克在迈阿密被一名“疯子”枪击，该疯子旨在杀死当选总统富兰克林·罗斯福。瑟马克被紧急送往罗斯福的车中的医院。因此，在芝加哥人等待市长是否能挺过难关时，开始了为期 19 天的煎熬。当瑟马克在迈阿密的那家医院与死神搏斗时，论坛报的读者们对创伤医学有了速成课程——随着剧情的展开，他们获得了非凡的访问权限。
---- part: 57 ---- 
第 1 天：1933 年 2 月 16 日凌晨 2 点，就在子弹射中脊椎数小时后，这位 59 岁的第一任市长被医生断定“生存机会超过 50%”。医生们报告说，他的生命体征正常，但他的病情被“视为危险”：脉搏 88；体温 98.6；呼吸频率 24。“《论坛报》解释说，“对于 Cermak 这个年龄段的成年人来说，正常脉搏为 74 至 88；正常呼吸频率为 18 至 22；正常体温为 98.6。”罗斯福于 2 月 15 日从钓鱼之旅归来，并在迈阿密公园的一个集会上停了下来。当车队从港口蜿蜒到公园时，热情的支持者们欢呼并向车队挥手致意。他在公园里发现贵宾们坐在乐队贝壳里，还有成千上万的人群在周围拥挤着。他的敞篷车直接开到了乐队贝壳处，在那里，当选总统注意到了 Cermak。据《论坛报》报道，罗斯福面带微笑，并示意芝加哥市长加入他。但 Cermak 摇了摇头，说：“演讲结束后，总统先生。”于是罗斯福拿起麦克风，说了几句话，然后“再次向 Cermak 市长招手，他从贝壳的台阶走下来走向汽车。他们热情地握了握手”，并交换了几句话。“突然响起了两声枪响，”《论坛报》报道说。一位目击者说，Cermak 倒下了。另一位说，市长身体下沉，但没有倒下，而是转向他的朋友和旅伴 Ald。詹姆斯·鲍勒，并说：“我中枪了，吉姆。”罗斯福的司机和安保人员立即护送了罗斯福并开始驾车离开，但鲍勒大喊：“罗斯福先生，Cermak 市长中枪了。等一下。”Cermak 被“半拖着走”了几英尺，坐进了正在等待的车里，并被推到了罗斯福旁边。据报道，Cermak 一到医院，就说出了刻在他墓碑上的那句话。据称，Cermak 对罗斯福说：“我很高兴中枪的是我，而不是你。”《论坛报》报道了这句话，但没有指明目击者，大多数学者怀疑这句话根本没有说过。当时的报纸并没有对此表示怀疑，或者至少对这句话的情感足够喜欢，以至于一直延续下去。在两天后的凯里·奥尔的第 1 页漫画中以“一位爱国者的声音”为标题刊登了这句话。第 3 天：凌晨 2:55。2 月 18 日。脉搏 94，体温 99.8；呼吸频率 24。市长休息得很好，但现在有报道称子弹刺穿了他的肺，他一直在咳血。此外，市长此前就已经患有心脏病；他是否强壮到足以承受这种压力？“告诉芝加哥，我会挺过去的，”Cermak 从他的病床上说，“这是我强壮的身体，一颗子弹不会让我倒下。我当选为世界博览会市长，这就是我将会做的事情。”那并不是他当选的唯一原因。许多人将他们的希望和梦想寄托在这个外来捷克移民身上。大萧条正在撕裂这座城市和国家的社会结构。芝加哥的财政状况很糟糕。1931 年的 Anton Cermak。包括《芝加哥论坛报》在内的有改革意识的公民希望他继续清理市政厅，市政厅在大名鼎鼎的威廉·黑尔“大比尔”汤普森的第三个任期内一直是一个粪坑。“所有芝加哥正派公民都开始非常尊重这个男人，”《论坛报》在 Cermak 被枪杀两天后发表社论中写道。“我们认为，他勇敢地面对了他的问题，尽其所能让这座醉酒的城市重新站起来，在世界眼中恢复自己的声誉。”不同种族社区团结在一位真正理解他们的劳动者周围。后来，《论坛报》会说，Cermak 几乎没有任何正规的学校教育，却证明自己是一位果断的领导者，也是一位天生的组织者。通过团结德国人、捷克人、意大利人、犹太人、俄罗斯人、立陶宛人甚至不满的爱尔兰人，他创建了芝加哥民主党机器。但他并不是一个圣人。他很强硬，无论是在比喻意义上还是在实际意义上，他都不惧怕与人争斗，而且一旦某人成为党的一员，那个人最好听从命令。“他要求忠诚和纪律，而且他无论付出什么代价，都会确保得到这些，”《论坛报》说。
---- part: 58 ---- 
但 Cermak 是一位才华横溢的政客，他能使所有这些不同的派别看到他们想看到的。因此，整个城市都指望着他挺过来。第 7 天：凌晨 4:30 2 月 22 日。脉搏 108，体温 101.2，呼吸 30 次。在发烧加剧的情况下，医生报告说，市长尽管使用了阿片类药物但仍然感到疼痛。“如果到早晨病情没有好转，情况将非常严重，”库克县医院首席外科医生兼 Cermak 的七名主治医生之一卡尔·迈耶博士说。论坛报的头条部分内容是：“市长处于危机之中”。第 12 天：凌晨 2:30 2 月 27 日。脉搏 128，体温 101，呼吸 36 次。医疗团队最大的担心变成了现实。Cermak 面临的威胁甚至比子弹更致命：肺炎。“这个最新的并发症震惊了他的床边的一群医生，让他们陷入了绝望，”论坛报报道说。潜在的总统刺杀者是朱塞佩·赞加拉，一名入籍的美籍意大利人，他仇恨政府，论坛报报道说。当他站起来向总统开枪时，他坐在大概第四或第五排。如果 W.F. Cross 夫人没有抓住他的手臂并将其推到空中，他可能会更加成功。在人群向他扑去之前，赞加拉设法开了几枪，并对他进行了严重的殴打。“一位手持警棍的警察残忍地殴打刺客，直到他似乎会被打死，”论坛报报道说。在法庭上，赞加拉没有提出任何抗辩，正义也迅速降临。在袭击发生后的仅六天，他被判处 80 年苦役。当他听到判决时，他说：“很公平！没错！我很满意！”第 14 天：凌晨 2:45 3 月 1 日。脉搏 120，体温 101，呼吸 36 次。Cermak 恢复了精神并且能够吃一点东西。他甚至强壮得使他出名的脾气发作起来。他说：“把帐篷拿开，给我点东西喝。别再给我胳膊注射这种东西，让我一个人呆着。我要好起来的。”医生们都笑了。1933 年 6 月，安东·塞马克市长的追悼会在芝加哥的波希米亚国家公墓举行。第 18 天：凌晨 3:30 3 月 5 日。脉搏 126，呼吸 32 次。Cermak 非常痛苦。他的呻吟声在离氧气室 100 英尺远的地方都能听见。他的右肺发生了坏疽。Cermak 于 3 月 6 日芝加哥时间凌晨 5:57 去世，那时距离罗斯福宣誓就任的四次宣誓中的第一次宣誓只有两天时间了。论坛报报道说，最后的时刻很平静，Cermak 的家人，三个女儿及其丈夫和孩子围在身边。在接下来的一个星期里，公众的哀伤和尊敬是巨大的。从佛罗里达州到芝加哥，人群在每一个车站迎接 Cermak 的殡仪列车。回到家乡后，成千上万的人庄严地穿过位于 S.Millard 大道 2348 号的 Cermak 家，瞻仰市长的遗容。然后，在遗体停放在市政厅期间，成千上万的人在严寒中排队等候数小时，以表达敬意。当哀悼者护送他的棺材前往拥挤的芝加哥体育场举行追悼会时，许多人不得不被拒之门外。然后，最后的游行开始了。大约 30,000 人从体育场到位于西北区福斯特大道和克劳福德大道（现在的 Pulaski 路）的波希米亚国家公墓加入了游行队伍。据估计，参加葬礼的共有 50,000 人。论坛报对此进行了总结：“安东·J·塞马克市长在芝加哥有史以来最壮观的葬礼游行之后，在昨天被埋葬。”同一天，即 3 月 10 日，赞加拉因谋杀 Cermak 而被重新判处死刑。五天后，市议会投票将第 22 街更名为 Cermak 路。就在一周不到的时间里，赞加拉被处决了。——STEPHAN BENZKOFER啤酒骚乱激烈的抗议证明了移民的政治权力早在唐纳德·特朗普吹捧他的边境墙之前，芝加哥人在反移民、反天主教的 Know-Nothing 党的纲领上选举了一位市长。在 1855 年 3 月 13 日的就职演说中，身为医生的列维·布恩不祥地警告说：“我不能忽视我们中间存在一个强大的政教组织，其所有成员都宣誓效忠于一个外国暴君的世俗和精神至上的权力。”
---- part: 59 ---- 
那应该是教皇。
那些反对天主教会领袖及其美国信徒（他们中的许多人都是移民）的人，将这一做法作为当时流行的政治策略。它使无为党的势力遍布全国，这是一个充满排外情绪的团体，他们要求希望获得公民身份的人员拥有 21 年居住期。它还要求将公职职位限制为美国本土出生的人员担任。该团体也被称为美国党，它得名是因为据报道，早期的成员应该否认对该团体的任何了解。在胜利的鼓舞下，布恩决定，如果他无法摆脱大量涌入芝加哥的外国人，他可以让这些外国人享受不到一些人生乐趣。在那个时代，标准的工作周为六天。在
第七天，德国人喜欢在小酒馆里用一扎啤酒放松身心，这是一种传统。爱尔兰人
也喜欢喝一两口。一对夫妇在 1900 年左右担任该芝加哥社区小酒馆的酒保。
早 50 年前，
芝加哥市长在无为党的反移民纲领的支持下当选，他大幅提高了酒类许可证费用以试图关闭德国和爱尔兰拥有的酒吧。然而他得到的是
暴乱。论坛报
支持布恩竞选市长，它联系了各个方面：“谁不知道最堕落、最无用、最不可救赎的酒鬼和酒徒是爱尔兰天主教徒？”布恩自己也是禁酒倡导者，他命令警察执行一项要求小酒馆在周日关闭的旧法令——至少是在移民社区。
供应美国本土
出生的顾客饮用威士忌的小酒馆被悄无声息地允许继续营业。布恩还将每年的酒类许可证费用从 50 美元增加到 300 美元，希望以此迫使爱尔兰和德国拥有的酒吧（全市 675 家中有 625 家）停业。很快，大约 200
家小酒馆的老板因违反周日关闭法而被指控。在一场测试案件中，一位小酒馆老板被送上法庭，引发了针对市政厅的移民抗议游行。“他们挤满了人行道，
把美国人推到了
街上，”论坛报
这样报道了 1855 年 4 月 21 日的事件。“在
啤酒沙龙，其他政党正在装填他们的枪支并且显然准备战斗。”市长匆忙宣誓就职
更多的治安官并让国民警卫队保持戒备，但一位反应迅速的引桥管理员避免了一场迫在眉睫的冲突。
当游行者从北部吹着短笛和打着鼓走到克拉克街的芝加哥河时，他摇开了吊桥，阻止了大多数抗议者到达他们的目标。它只是证明
长久以来的冲突被推迟了很短时间。芝加哥的早期定居者主要是讲英语的基督徒，这一人口结构反映了整个国家的状况。但随后
大量的爱尔兰人前来，寻求躲避一场毁灭性的饥荒。德国人在 1848 年革命失败后加入了他们，成为了政治难民。到 1855 年，芝加哥的外来居民已经接近其总人口的一半。与尚未到来的民族群体
一样，他们被指责犯下了所有可能的人类过错。1854 年论坛报的一条头条新闻宣称：“爱尔兰在第十三区暴乱。”一封编辑信对移民提出了一系列反问：“有多少人占据着我们的警察法庭、监狱、监狱和救济院？有多少人不能阅读、书写、独立思考或投票，除非被威士忌和神职政客领导或收买？”4 月 21 日下午，
布恩觉得他已经集结了足够的力量。他在克拉克街和兰道夫街的市政厅前架起了两门大炮，当人群最终涌过桥时便准备攻击了。“德国人进行了野蛮的战斗，以那种特定于那个种族的人们的顽固态度击退了警官，”论坛报
报道说。“一名德国人在战场上被击中头部，头部被打成了果冻。”另一名“鼻子几乎被一名警官的警棍打掉了
”。一名抗议者在短暂的冲突中丧生，数十人受伤，但由此产生的反弹摧毁了布恩的政治生涯。那个夏天，
全州对禁令的公投被否决。在第二年的市长选举中，爱尔兰人和德国人团结起来击败了反移民阵容。布恩甚至没有参选连任。小酒馆许可证费
又降回了 50 美元，酒吧在周日又重新营业。
---- part: 60 ---- 
这段文字标志着**种族政治**的出现， subsequent election 将其锁进了芝加哥的 DNA 中：长期担任《芝加哥论坛报》编辑的约瑟夫·梅迪尔市长重新实施了周日歇业，结果这一努力在 1874 年被爱尔兰人和德国人挫败。**反移民情绪**长期以来一直是国家的政治力量——直到 1960 年，约翰·肯尼迪才成为第一位天主教总统，而无所事事党在啤酒暴乱后不久就迅速衰落。在内战爆发前的几年里，**奴隶制问题**盖过了关注移民的问题。无所事事党被指控同情南方的奴隶主。布恩认为《圣经》认可奴隶制，内战期间，他被控帮助一名邦联战俘从芝加哥战俘营中逃脱。布恩最终与移民达成和解，如果不是与移民达成和解，那就是与他们最喜欢的饮品达成和解。根据 1877 年的一份报告：“受人尊敬的布恩博士，他如今已进入安详的老年，与其他人一样喜欢喝一杯啤酒。”——罗恩·格罗斯曼

**JFK为什么来镇**

拜访串联起肯尼迪、戴利和奥黑尔的故事线在城市面料中
1963 年 3 月 23 日，即奥黑尔国际机场启用那天，约翰·F·肯尼迪总统在芝加哥加入了理查德·J·戴利市长。该机场于 1949 年更名，并在 1955 年再次庆贺，当时它对外开放商业交通。

1963 年初，约翰·F·肯尼迪总统来到芝加哥，正式启用奥黑尔国际机场。这趟访问为两个芝加哥家族——戴利家族和奥黑尔家族——提供了一个窗口。考虑到肯尼迪在八个月后让国家震惊的刺杀事件，这次旅行也引起了人们的兴趣。《论坛报》对这里温和的星期六三月的报道，对达拉斯之旅发出了令人毛骨悚然的回声。特里布报道称，肯尼迪的车队在市中心的行进路线上挤满了欢呼的支持者，他下令让他的塑料泡泡顶豪华轿车在坎伯兰大街出口处停下来，以便与居民握手，由于驾车者离开他们的汽车并穿过中间地带以近距离观看总统，高速公路交通陷入停顿。那条高速公路仍然被称为西北高速公路。在他去世一周后，该公路将以他的名字重新命名。奥黑尔启用仪式是**露骨的政治表演**。正如《论坛报》所指出的，这项仪式的必要性令人怀疑：该机场于 1949 年以一位英勇的飞行员的名字重新命名，并在 1955 年对外开放商业交通时再次受到赞扬。但戴利正处于一场连任竞选之中，这场选举针对的是前库克郡州检察官本杰明·亚当诺斯基，后者抨击了戴利涉及机场扩建的阴暗的建筑合同交易，并与该市的白人少数族裔社区建立了联系。

在 4 月 2 日选举前两周，这次活动将这位受欢迎的总统带到镇上，这一点谁也没有错过。肯尼迪与美国众议员一起飞到这里也并非偶然。罗曼·普钦斯基和约翰·克鲁津斯基，这两位来自该州的高调波兰裔美国政治家在戴利与亚当诺斯基的斗争中支持戴利。肯尼迪也发挥了自己的作用，赞扬了机场和为建造和扩建机场而斗争的市长。戴利以 56% 的选票击败了亚当诺斯基。

但政治考量并未削弱海军飞行员爱德华“布奇”·奥黑尔的英雄主义。正如肯尼迪所说，奥黑尔在第二次世界大战初期的“英勇行为”在那些“黑暗的日子”里激励了包括他在内的其他美国人。时任中尉的奥黑尔于 1942 年 2 月 20 日在南太平洋为航空母舰列克星敦号、四艘巡洋舰和 10 艘驱逐舰提供单独支援。列克星敦号的其他战斗机刚刚击退了日本轰炸机的袭击，正在加油和补充弹药，此时第二批日本九架轰炸机编队出现。28 岁的奥黑尔第一次看到行动，就驾驶飞机加入了这场争斗，他知道如果轰炸机突破，列克星敦号及其 1700 人的船员几乎肯定会丧失。奥黑尔拥有速度和机动性方面的优势，但他火力不足。九架轰炸机每架有 3 门机枪对准这架孤单的美国战斗机。但在不到五分钟的时间里，奥黑尔击落了五架大型飞机，并且在列克星敦号派来的增援部队赶到，迫使日本轰炸机逃离之前，还损坏了一架。只有一架逃脱。
---- part: 61 ---- 
珍珠港事件之后的不到三个月，奥黑尔的英雄事迹恰好是美国急需的振奋人心的好消息。4 月 21 日，富兰克林·罗斯福总统将一枚荣誉勋章授予了现在的中校奥黑尔。表彰书中称赞他的功绩是“战斗航空史上最令人胆战心惊的单兵行动之一，如果不是最惊心动魄的话”。1939 年，爱德华·奥黑尔的高速追逐中被霰弹枪击中身亡，他的汽车随后撞毁。据说他是奉阿尔·卡彭之命被杀的。但奥黑尔并未能在战争中幸存下来。1943 年 11 月，美国二战海军王牌在一次夜间空战中被击落，当时他正在保卫自己的舰船免遭鱼雷机袭击，地点是太平洋地区。他的死成为头版新闻。对于芝加哥论坛报的读者来说，奥黑尔这个名字并不陌生。1939 年 11 月 8 日，布奇的父亲爱德华·奥黑尔遭到黑帮处决枪杀。当时他是斯特克尼的 Sportsman’s Park 赛马场的老板，也是阿尔·卡彭帮派的台前人物。他的罪行是什么？背叛卡彭。1932 年，这位黑帮老大入狱时任命奥黑尔管理赛马场。但五年后，当卡彭在联邦监狱服刑时，他得知正是奥黑尔与政府合作，才让他被送进恶魔岛。根据论坛报在奥黑尔被谋杀后几天刊登的独家新闻报道，奥黑尔在过去两年中一直生活在恐惧之中，很少开车，甚至不敢睡在自己家里。论坛报报道说，这些预防措施都是徒劳的。大约在卡彭出狱前一周，奥黑尔在奥格登大道上高速追逐时被霰弹枪击中身亡。他的汽车在罗克韦尔街以西撞到一根电线杆上。论坛报推测，奥黑尔冒犯了卡彭不仅是因为他面临着自己的税务问题，还因为他想保留帮派的利润丰厚的生意。他意识到联邦政府不会罢休，直到卡彭“退出江湖”。八年后，弗兰克·威尔逊成为将卡彭送进监狱的联邦调查员之一，后来还当上了特勤局局长，他写到了奥黑尔在将头号公敌送进监狱时所发挥的作用和重要性：“在帮派内部，我有一位我所知最好的卧底——艾迪·奥黑尔”。事实证明，勇敢是家族传统。1963 年 3 月，约翰·F.肯尼迪总统在爱德华“布奇”奥黑尔中校的纪念碑上献花圈。伯恩与机器首位女市长在 1979 年令强大的党派人士谦卑。一个欣喜若狂的简·伯恩庆祝她在大选民主党初选中的胜利，她以优势击败了市长迈克尔·毕兰迪奇，这意味着她将成为下一任市长，日期是 1979 年 2 月 27 日。直到简·伯恩完成壮举，以前没有任何人——改革者、自由派、持不同政见者或民主党辍学人员——能够放松著名的芝加哥机器对市政厅的铁腕控制。因此，在 1979 年市长选举中，伯恩和她的竞选经理唐·罗斯似乎不太可能在那么多人失败的地方取得成功。她是一位最近被解雇的市政官员，不知道什么时候该闭嘴。他是左翼政治活动家，与嬉皮士捣蛋者有联系。她是一个实用主义者；他是一个意识形态家。在毕兰迪奇将她解雇的大约四个月后，伯恩宣布她竞标罢免市长迈克尔·毕兰迪奇，此前她是由市长理查德·J·戴利任命担任芝加哥消费者事务部主管。她不仅公开反对毕兰迪奇支持的出租车涨价而丢了工作，还说涨价是一个密室交易的产物。当论坛报询问她是否是指责毕兰迪奇时，她回答：“我认为他操纵了此事”。事实上，操纵和惠顾——要求市政工作人员兼任政治步兵，为他们拉来数万张选票——是自上世纪 30 年代机器诞生以来的一系列市长胜选的关键因素。机器十分强大，它甚至能够击败它推举的市长。1946 年，围绕 1933 年上任的市长爱德华·凯利而产生的丑闻让机器的生存举步维艰，他被说服辞职，支持马丁·肯尼利，一位标榜自己是改革者的商人。1947 年当选的肯尼利认为这个标签对区级首脑来说过于严肃。因此在 1955 年选举中，党主席戴利与肯尼利对抗，在民主党初选中彻底击败了现任市长，并在 1976 年去世前一直担任市长。
---- part: 62 ---- 
“芝加哥人民今晚解放了自己”。——1979 年选举之夜，市长简·伯恩如是说罗斯从海德公园开始了他的从政生涯，海德公园是一块独立的政治领地——反代利——一直在咬着政治机器的脚后跟，时不时地击倒党内候选人。但是，罗斯作为 1968 年民主党全国代表大会反战抗议活动组织者的角色让他容易受到指责，因为戴利在该市很受欢迎，尽管在全国范围内有所下降，但从未真正减弱。1979年，罗斯不得不淡化他反对戴利的简历，他告诉《论坛报》“他从未否认自己曾帮助组织过1968年的示威活动，但他否认与随后的暴力事件有任何联系”。当伯恩的竞选活动转入进攻时，最初集中在小事上。众所周知伯恩的头发又乱又蓬松，似乎无法梳理。有一天她出现了，头发梳得整整齐齐的；她戴了假发。“保持这样！”罗斯命令道。著名的直言不讳的伯恩开始着手处理业务，在她的“炮弹”竞选活动中不断攻击比兰迪奇，称他是一个腐败、脱离群众的密室交易者，根本不关心普通芝加哥人。但似乎她只是在空转。论坛报对竞选活动的报道很肤浅。如果比兰迪奇对批评做出回应，或者承认初选即将到来，他的反应很少，即使有也不经常。12月27日，比兰迪奇在民主党初选投票中名列榜首，民主党机器似乎控制得很好。但是，大自然母亲出现了一个小问题。她从11月开始工作，12月1日，一场猛烈潮湿的暴风雨让芝加哥人感到意外，到1月初，已经下了将近一个季节的雪。然而，她才刚刚开始。现在著名的 1979 年暴风雪使这座城市瘫痪，埋没汽车、关闭机场，并使公共交通几乎瘫痪。伯恩至少有一点批评是对的：比兰迪奇证明了脱离群众。他告诉居民停在公共停车场，当他们说自己没有把车开走时，他还不相信他们。他告诉老人和病人，如果他们的汽车被拖走，就去找法官。芝加哥人怒不可遏。伯恩竞选团队没有浪费这个机会。伯恩呼吁他辞职。她说他应该解雇芝加哥交通管理局局长。最重要的是，伯恩竞选团队将他们的候选人宣传为比兰迪奇更像戴利，戴利的政治继承人。它的主题是：“没有人能阻止这场暴风雪。但良好的规划可以防止公共交通瘫痪。”伯恩的一则广告曾高声宣扬：“如果你想知道简·伯恩会成为什么样的市长，那就听听已故市长戴利的话吧。”身戴安全帽的戴利的照片出现了，他称赞伯恩是“我见过的最有能力的女性之一”。《论坛报》观察到，一则比兰迪奇的广告展示了夏季的“芝加哥音乐节，市长身穿 T 恤参加了活动，他的妻子希瑟在活动中与人群打招呼。”初选选民没有错过差异，他们成群结队地出现在温暖而阳光明媚的 2 月 27 日，让伯恩“获得芝加哥历史上最令人震惊的政治冷门”，芝加哥论坛报如是说，并补充说，自民主党机器在半个世纪前创建以来，它尚未遭遇到如此惨败。这只剩下两个障碍，即大选和罗斯无法控制的坦率。当罗斯宣称政治照常进行下去时，伯恩开始联系党代表，也就是党的权贵。伯恩的兄弟保释了罗斯，解释了这个失态，就像一个纵容的父母为一个任性的儿子辩护一样：“唐长期以来一直与组织作斗争，我想他只是在胜利的喜悦中感到激动，并说出了一些愚蠢的话。”大选通常不是芝加哥民主党的问题。共和党人在半个世纪内没有选举过市长。然而，1979 年，伯恩的目标是打破玻璃天花板，共和党候选人华莱士·约翰逊毫不避讳地打性别牌。
---- part: 63 ---- 
不担心招来多少人的反感，他向《论坛报》的记者解释道，选民反对伯恩。约翰逊说：“市長不应该是个小妞。”“这是他们昨晚告诉我的。‘她每个月都会来大姨妈。市長 shouldn’t be a babe for mayor.’”《论坛报》1979 年 2 月 28 日的头版向读者介绍了珍·伯恩的历史性胜利的所有细节。不久之后，伯恩成为芝加哥第一位女市長，以创纪录的 72% 得票率当选。伯恩和罗斯——在 Mother Nature 的帮助下——击败了 Machine，这是一项惊人的政治壮举。在她赢得初选胜利后的余晖中，伯恩承诺为这座城市带来一个光明的前途。她说：“芝加哥的人们今晚为自己赢得了自由。”——罗恩·格罗斯曼哀悼哈罗德·华盛顿第一位黑人市長的逝世让梦想破灭一群消防员和警察的仪仗队于 1987 年 11 月 27 日将市長哈罗德·华盛顿的灵柩抬进了市政厅。大楼上空的美国国旗降半旗。芝加哥第一位黑人市長的逝世引起了悲伤的眼泪、赞扬的话语——以及卑鄙的政治活动。1987 年 11 月 25 日，哈罗德·华盛顿在他的市政厅办公室心脏病发作去世几天后，《论坛报》的一名记者在他的墓地遇到了一位 9 岁女孩。卡特里斯·博兹曼紧紧捏着自己写的一首诗：“向我們的市長告別，我们的第一位黑人市長，他减轻了我们的痛苦，拯救了我们的罪孽，他让我们的街道保持干净，让我们的房屋团结在一起。告別，告別，我们唯一的市長。好好睡吧。”很难低估华盛顿的意外死亡对黑人社区的影响。许多人将其比作家中亲人的去世。他体现了两次选举他的人的希望和梦想。當 Mayor 倒下的消息传来時，在感恩節前一天，南區和西區的居民自發聚集在戴利中心廣場。當他去世的消息宣布后，許多人哭了。當華盛頓的遺體停放在市政廳時，有數萬人前來瞻仰。他們在一個長達五個街區的隊伍中排了數小時的隊。每小時有 4,000 多人路過棺材。學生向載着 Mayor Harold Washington 棺材的靈車致敬，1987 年 11 月 30 日，該車經過 Simeon Vocational High School。南區的居民從家中湧出，冒着細雨向已故市長致以最後的敬意，當靈車經過時。他於次週一在基督教世界聖殿（11901 S. Ashland Ave.）舉行的葬禮在電視上播放，但有 10,000 多人試圖參加，絕大多數人被留在雨中，唱着歌，哀悼着。數百人排在從教堂到橡樹林公墓的九英里路線上，在電視上觀看了儀式後，從他們的房子裡湧出。沿途的標誌寫着：“我們會想念你的，哈羅德。愛，芝加哥”和簡單的“再見，哈羅德。”葬禮後的第二天，市議會開會選出繼任者，會議一直持續到第二天早上。在某個時候，《論壇報》報道說，阿爾德·理查德·梅爾跳上一個會議室的桌子，懇求一位不情願的阿爾德·尤金·索耶留在競選中，並說：“你必須這麼做，否則我們將會向暴民統治投降。”索耶，一位資深的黑人議員，擔心被貼上“白人市長”的標籤。議會廳裡的一群人吵吵嚷嚷地要求選舉阿爾德·蒂莫西·埃文斯，理由是他更有可能推進華盛頓的議程。但索耶最終被說服，在凌晨 4:04 宣誓就職。四分鐘後，解僱華盛頓高層助手的一封信寄了出去。“這些人到處宣傳哈羅德·華盛頓是多麼偉大。正是這些人在五年裡從未放棄過他，並且在他們得到的每次機會中都試圖把他打倒，現在卻愛上了他。那真是胡說。”——華盛頓的競選經理，傑基·格林肖，國際政府事務辦公室主任，他管理已故市長的最後一場競選。警察官員柯蒂斯·瓊斯在已故市長哈羅德·華盛頓於 1987 年 11 月 25 日在辦公室辦公桌前去世的那天，孤零零地站在已故市長的市政廳辦公室門外站崗。
---- part: 64 ---- 
华盛顿逝世那天，一名市议员——用芝加哥俚语称“政治赞助人”——告诉格里姆肖，她的“中国佬死了”。

对于格里姆肖来说，人们对她老板的赞扬，就像她遭受的个人侮辱一样难以接受。“这些人到处说哈罗德·华盛顿是个多么伟大的男人，”她对《论坛报》的记者说。“就是这帮人，在过去五年里对他穷追猛打，想方设法把他击倒，现在却爱戴这个人了。这真是胡扯。”

然而，从某种意义上说，所有这些恶毒中伤、侮辱和种族诽谤，都标志着华盛顿成就的伟大。凭借着人格魅力，推动历史前进可不是一件容易的事，尤其是在芝加哥这样一个两极分化的城市。1983年，华盛顿在市长竞选中以微弱优势击败了共和党候选人、前州议员伯纳德·埃普顿；要知道，在民风保守的芝加哥，这应该足以让华盛顿一败涂地，但他偏偏是个白人。他的竞选口号直截了当：“埃普顿——趁现在还来得及。”

在华盛顿西北区的首次连任竞选活动中，他面临着长期以来由黑人面孔出现在白人社区而引发的敌意；一群愤怒的人群对陪同他的黑人警官说，“滚回你们该呆的南区去。”

甚至在华盛顿赢得选举后，一些市议员仍拒绝用传统的敬称“市长先生”来称呼他。

华盛顿对此轻描淡写地说：“每次一个黑人接近神圣的目标，他们就会把它挪开。”他曾希望自己的当选能让“庄园政治”画上句号，在这个根深蒂固的体系中，黑人政治家被期待着根据白人党魁的指示行事。

这并没有不战而胜。一群白人市议员决心阻止华盛顿的议程——于是“议会战争”爆发了。

华盛顿用他特有的文学典故驳斥了这个说法：“首先，我反对给这种行为贴上‘议会战争’的标签，以此来粉饰太平，暗指在一片昏暗的平原上，势均力敌的敌人夜间交战。”

《论坛报》在1987年12月8日刊登了一个特别版面，标题是“哈罗德·华盛顿：一位被铭记的市长”。“在很多方面，华盛顿留下的遗产不是他的所作所为，而是他即将做的事情。”——《论坛报》，1987年

《论坛报》认为，这些激烈的争斗是一场“耻辱”，损害了城市的底线。“上周，埃德·伯克议员的滑稽表演，向全国各地的投资者和金融分析师灌输了这样一个形象：一个铁杆白人议会多数派，一心一意地羞辱一位黑人市长。”社论如此说道，此前伯克宣称华盛顿不再是市长，因为他错过了财务披露文件的截止日期。

从左至右：奥尔顿·米勒、贾德森·迈纳、布伦达·盖恩斯和杰基·格里姆肖，都是哈罗德·华盛顿市长的手下，他们在1987年11月30日出席了他在芝加哥基督宇宙神庙举行的葬礼。

华盛顿不是一个逆来顺受的人，他也能用自己著名的演讲天赋进行攻击。他给一位市议会死对头取了绰号，叫“达斯·弗尔多拉克”，还称他为“卑鄙小人”。他说伯克“是大象屁股上的一个小痘”。

当库克郡州检察官理查德·M·戴利被提名为1987年选举的潜在对手时，华盛顿轻蔑地称他为“一个年轻的破落户，如果他是个黑人，连擦鞋的工作都找不到。”

直到华盛顿连任后，他才巩固了对市议会和民主党组织的控制权。对于许多人来说，这让他突然去世更加令人痛苦，他们觉得华盛顿终于能够推进自己的议程了。在听到他去世的消息后，戴利广场上的一个哀悼者哭喊道：“他还没有做完。”

正如《论坛报》在当天报道的那样，“在很多方面，华盛顿留下的遗产不是他的所作所为，而是他即将做的事情。”在他去世不到一周，卢普学院被更名为哈罗德·华盛顿学院。现在，这座城市的主要图书馆也以他的名字命名。但较不物质的遗产更难界定，尤其当这种变化发生在人们的心灵和头脑以及他们的梦想中时。
---- part: 65 ---- 
在1983年的民主党初选中，当一位非洲裔女性告诉论坛报的记者“我们现在可以竞选总统了”时，沉浸在欢呼雀跃中的人群正在庆祝华盛顿令人惊讶的胜利。——罗恩·格罗斯曼

第六章：罪恶和丑陋的城市

芝加哥，罪恶之城

十字军热衷于向丑恶宣战。丑恶做得很好。

20世纪20年代，棒球运动员兼颇具影响力的福音传教士比利·桑迪。在1891年离开棒球并献身于上帝之前，桑迪曾为芝加哥白袜队等球队打棒球八年。

自索多玛和蛾摩拉的时代以来，还没有哪个城市像芝加哥一样让人觉得如此适合驱邪，芝加哥一而再、再而三地对那些善于夸张的传道者和品德高尚的人来说如此。

比利·桑迪，一名棒球运动员，在1918年前往芝加哥进行反丑恶运动的途中，安排一列客运火车在印第安纳州的温诺纳湖非计划性停车。论坛报宣称桑迪是“20世纪的约书亚，他命令曼哈顿限时快车在一个印第安纳十字路口停下，以便他可以拿着羊角号登机，吹倒我们罪行的壁垒”。

桑迪曾为小熊队的先驱效力，他夸大了自己预期的困难。“我意识到自己肩负着艰巨的任务，因为在我前往芝加哥开展我的竞选活动时，魔鬼的利益已经露出了丑恶的獠牙。”他告诉论坛报的记者。桑迪显然不如他用球棒那么擅长使用羊角号，而且他一生的击球率仅为0.248，这让人印象不深。他对丑恶进行了一次抨击，其效果体现在弗兰克·西纳特拉对风城颂歌《芝加哥》的歌词中：“芝加哥，这座城市是比利·桑迪无法关闭的城市。”事实上，芝加哥的故事可以通过永久性的可怕警告来追溯，因为这座城市正在沉入罪恶的泥潭。

从一开始，一些杰出的市民总是谴责其他杰出市民所喜欢的恶习，无论是赌博、酗酒还是尤其爱玩弄女人。每隔几年，一位愤怒的牧师、市长或警察局长就会宣布进行一次远征，可能因为他们是诚实的官员，更有可能是希望增加自己的赃物份额。

大多数情况下，什么事都没有发生。当十字军真的关闭一个红灯区时，皮肉生意人通常会将他们的业务转移到别处。如今卖淫不再被视为一个刑事问题，而是一个社会问题。新的努力会成功吗？历史表明，就像早期的做法一样，这并容易。

“我意识到自己肩负着艰巨的任务，因为在我前往芝加哥开展我的竞选活动时，魔鬼的利益已经露出了丑恶的獠牙。”——比利·桑迪，1918年

1857年，令人担忧的下层阶层居住在沙地，这是密歇根大道和芝加哥河畔的一群声名狼藉的房子和喧闹喧嚣的酒馆的杂乱集合。当时的市长约翰·温特沃斯确信沙地必须消失，否则芝加哥的声誉（和房地产价值）将受到玷污，于是他邀请皮条客和酒商参加比赛日。在他们缺席的情况下，他们的场馆被拆毁了。第二天，论坛报报道了这次政变，并增加了一个乐观的预测：“此后，我们希望沙地成为诚实和勤劳的人的住所，并且将采取有效的措施防止该市的其他任何部分成为另一个这样的卑鄙和恶毒的人聚集的场所。”相反，罪恶的提供者搬到了州街沿线的关税大厦区，就在杰克逊大道以南，靠近现在的印刷品街区。一家妓院，凯莉·沃森装饰华丽的克拉克街豪宅，提供了一种比在沙地更精致的肉体乐趣方式。一只鹦鹉欢迎客人，说：“凯莉·沃森。进来吧，先生们。”

1883年，论坛报的一位记者看到了一幅不那么吸引人的街头景象。“女人们站在黑暗的门道和楼梯上，零售污秽的所谓笑话，”他指出。“五颜六色的妓女集群，有着各种色调，漆黑、桃花心木和黄色，聚集在最底层的妓院入口处”。
---- part: 66 ---- 
威廉·T·斯特德是一位英国记者和社会改革家，他像人类学家一样研究了海关区。1894 年，斯特德在“如果基督来到芝加哥”一文中写道：“走投无路的女性会去找凯莉·沃森和她所教的课程，就像男人去赌场希望翻本一样。”可悲的是，一名女性身为妓女赚的钱“比美国同龄最能干的女人在任何职业中赚的钱都多”。1883 年，“论坛报”的一篇头条新闻——“卡特·哈里森预计将从中获得最多选票的芝加哥部分地区”——指出了禁欲十字军面临的一个问题。对于每一个决心整治芝加哥的市长文特沃思，都会有一个市长卡特·哈里森意识到放任不管的做法在政治和经济上带来的潜在收益。他的儿子，市长卡特·哈里森则持有类似的观点。他回忆起自己 1935 年的自传《风雨岁月》时说道：“我从未受到清教徒思想的影响。”“我还认识到，在当今世界上已经完善的组织中，卖淫显然是必需的。”哈里森则支持“隔离”，将卖淫限制在明确的区域内，这样做有一定道理，可赚大钱。并且这么做了，因为性交易场所进一步向南移至河堤区，以克拉克街、瓦巴什大道以及第 18 和第 22 街为界。1911 年，由芝加哥禁欲委员会进行的一项优秀研究发现，卖淫是一个价值 6000 万美元的行业。河堤区提供各种价位的服务：那些预算有限的人可以在破败的酒店进行秘密幽会。在顶级的艾弗利俱乐部，床是镶嵌着大理石，配有金痰盂，该俱乐部是一个旅游景点，广泛宣传芝加哥的陋习是美德。欧洲王室、美国百万富翁和芝加哥的街头小混混在埃弗利俱乐部受到同等欢迎，该俱乐部位于迪尔伯恩街 2131-2133 号，现在是建筑师伯特兰·戈德堡的希利亚德住宅区的圆形塔楼的所在地。1902 年，当普鲁士的亨利亲王访问芝加哥时，这座城市计划举办各种上流社会活动，但他坚持要访问埃弗利俱乐部。姐妹兼共同所有人阿达和明娜·埃弗利在第一区舞会上领舞，这是半上流社会社交界的一大亮点。河堤区的恶名使其成为十字军的一个重要目标，例如欧内斯特·贝尔牧师，他领导了一场 1907 年的抗议游行经过其“度假村”。“论坛报”报道了贝尔在游行前集会上振奋人心的讲话：“第 22 街度假村的许多女性，”他说，“靠穿着暴露的服装来吸引年轻男孩。”两年后，英国传教士吉普赛·史密斯带领人们游行穿过河堤区，宣布：“我们要拯救迷失、被遗弃、堕落和穷困的人。”没有多少人有机会得救：警察局长命令妓女和老鸨们低调行事。比利·格雷厄姆加入了芝加哥禁欲十字军，他在 1962 年在士兵场上向人群演讲时，当时他正在告诉芝加哥人世界末日即将来临。但是，永久打击卖淫的压力越来越大，1911 年，哈里森市长感到压力，下令关闭埃弗利俱乐部，并宣布对其他俱乐部采取类似措施，尽管他本人并不是清教徒。当然，卖淫并没有结束。数十年来，它只是转移了场地，到了上城区、西塞罗和卡卢梅特城的夜总会，除了提供一点额外服务之外，还提供后台服务。十字军也没有放弃。1962 年，传教士比利·格雷厄姆来到小镇，目睹世界末日即将来临。“今晚你们的反应可能会决定芝加哥是否还有机会与上帝和解。”他对麦考密克广场的听众说。——罗恩·格罗斯曼伟大的粮食赌博富有的暴发户试图垄断小麦市场金融丑闻在芝加哥引起了很大反响，芝加哥的期货业发展成为全球性的巨头。芝加哥商品交易所的早期充满了那些不知道何时退出交易的高风险交易员的尸体的故事。
---- part: 67 ---- 
但 1897-98 年的一个计划凭借其坚定不移的冰水精神而独树一帜。一位受过哈佛教育、魅力十足的富商家庭年轻后裔与芝加哥社会和金融界巨头（交易委员会“老人”）正面交锋。这涉及购买和储存大量小麦，并在冰天雪地中运送数百万蒲式耳谷物，这是一个矮子们不会——也不能——想象的行动。这将是该市有史以来最胆大妄为的抢占小麦市场企图。

约瑟夫·莱特是马歇尔·菲尔德早期合伙人莱维·莱特的独生子。1897 年 4 月，年仅 29 岁，带着父亲用来花钱的 100 万美元——如果你愿意，可以称之为启动资金——他开始偷偷买入小麦合约。进入 6 月和 7 月，当其他交易商“嗅到抢占的苗头”时，他还在买入。游戏开始了。

1897 年 8 月 22 日，《论坛报》发表了一篇题为“芝加哥小麦市场上的克朗代克”的报道。二级标题写道，“约瑟夫·莱特是最引人注目的一个”和“资深操盘手被一个新人搞得晕头转向，他初次尝试有望为他带来财富”。在短短四个月内，莱特赚了 500,000 美元。这仅仅激起了他的胃口。

账本的另一边是金融家和肉类包装商菲利普·D·阿默，他被誉为“小麦坑的老人”。他非常有名，以至于他的讣告甚至懒得描述他是什么人。据所有人称，阿默对抛售毫不犹豫。多年来，抛售小麦一直是阿默的赚钱工具。但这个莱特小子的计划不是一般的努力。与大多数这样的尝试不同，莱特没有在小麦价格上进行投机，没有买入低价的纸质合约，没有人为抬高价格，也没有希望高价卖出。莱特实际上想要小麦。

“我买了你的小麦，”莱特说，“我准备付钱。我不要你的钱，但我确实要你的粮食。”莱特拿到了他的粮食，并运出其中大部分到东部运往海外。这幅插图伴随着 1898 年 6 月 19 日《论坛报》关于约瑟夫·莱特和其他“太久坚持比赛”的大投机商的报道。莱特的买入和阿默的抛售仍在继续。当 12 月合约到期时，很明显，根本没有足够的实际小麦来满足所有纸质小麦合约。

即使是拥有大多数粮食筒仓并像其他交易商一样打通供应链的阿默，也环顾四周发现他短缺 900 万蒲式耳。莱特准备大赚一笔——并亲自羞辱“老人”。阿默并不害怕冒险。他通过押注于邦联的失败（另一笔期货大交易）、智胜在淘金热期间冲向加州的数百万人以及在芝加哥建立最大的肉类包装厂之一而发家致富。但他可以看出他面临着绝境。他表示愿意，派他手下一名男子与莱特的一名代理人交谈。但莱特拒绝了。这就像 1897 年版本的 Groupon 拒绝了谷歌。如果莱特就此结束，他将赚到 400 万美元。他想要更多。事实证明这是一个错误。

如果莱特想要他的粮食，阿默就会给他。他在 12 月 19 日发起的行动被《论坛报》称为“在人类有史以来目睹过的处理食品相关产品的方面最惊人的统帅”。他租用、购买和租赁五大湖区所有可用的货船和轮船，并将它们送往明尼苏达州的杜鲁斯。随着航道已经开始结冰，他命令一支拖船队破冰。他还通过火车运送谷物，从西北部调集数百辆装满琥珀色谷物的车厢。“难道有人意识到通过船舶和铁路向芝加哥运送六七百万蒲式耳小麦意味着什么吗？”《论坛报》问道。

但阿默并没有运出 600 万蒲式耳。他运出了 1800 万蒲式耳。莱特没有获得 400 万美元的利润，而是获得了 330,000 美元的利润，并拥有超过 1000 万蒲式耳的小麦。当他向阿默支付数万美元的仓储费时，他被迫投入 5 月小麦期货交易，以维持其计划，直到航道在春季解冻。
---- part: 68 ---- 
大约就在这个时候，莱特先生返回华盛顿特区，并且发生了一件有趣的事。阿莫尔退出了。虽然这两位男士都没有公开谈论过这件事，但论坛日报显然认为莱维·莱特拜访了菲利普·阿莫尔，两人达成了一项协议。约瑟夫·莱特菲利普·D·阿莫尔。“据说他参与了与阿莫尔达成的休战协议。”论坛日报报道说。“他们达成某种和解，这位大肉商退出了。”但是，这位族长的干预太迟了。小麦价格暴跌。突然，约瑟夫·莱特从金融界“一颗新星”变成一个“在市场上待得太久”并且“在计算他的亏损，而不是利润”的人。这些损失是惊人的。莱特后来表示，在经历了许多法律诉讼后，最终的损失接近2000万美元。有趣的是，对于莱特来说，一切都好起来了，他的父亲承担了他几乎所有的损失，并且似乎并没有因此责怪自己的儿子。（尽管他被迫出售相当一部分环路房地产。）根据论坛日报的说法，莱特从未失去信心，也没有失去他“洪亮”的大笑声，并且经常出入马场。具有讽刺意味的是，阿莫尔负责清理莱特的烂摊子。还有谁能搬运如此多的谷物？1898年6月15日的一个醒目标题说明了一切，“阿莫尔收购小麦”。——斯蒂芬·本茨科弗白城连环杀手当局最初认为亨利·H·霍姆斯只是一名诈骗犯1937年3月，亨利·H·霍尔姆斯的“谋杀城堡”位于63街和华莱士街。霍姆斯建成了促进他进行谋杀狂欢的设施，包括一个填充了消音材料并且安装了毒气管道的三楼房间，以便使受害者窒息而死。这个后来声名狼藉的人叫亨利·H·霍姆斯，是美国最早的连环杀手之一，主要捕食天真且轻信的女性——这些年轻女性在成千上万涌入芝加哥时尚的英格尔伍德社区的世博会游客中不会被注意到。当芝加哥沐浴在白城的光芒之中，1893年哥伦比亚博览会在世界各地成为头条新闻，霍姆斯无情地收集人，利用他们并有效地抛弃他们。他在19世纪80年代晚期抵达芝加哥后，在63街和华莱士街建造了他所谓的谋杀城堡，然后开始谋杀、诈骗、撒谎、偷窃和欺骗，这一切都以作为友好的社区药剂师和商人的上流社会体面作为伪装。霍姆斯给美国人提供了他们最早一批广为人知的连环杀人案。匿名受害者在大城市被谋杀的幽灵贯穿我们的流行文化，被鲜见但臭名昭著的案件不断提起。当今的读者可能知道霍姆斯，他的真名是赫尔曼·马奇特，来自埃里克·拉森2003年的畅销书《白城恶魔》。上个世纪之交的论坛日报读者在世博会开幕前一个月，也就是3月31日刊登的一篇令人不安的故事中认识了霍姆斯。美国药剂师和被定罪的连环杀手赫尔曼·韦伯斯特·马奇特，在他的别名亨利·H·霍姆斯为人所知，时间大约在十九世纪九十年代中期到末期。文章详细记述了霍姆斯如何未能支付数百美元的家具费用，这些家具是他计划在城堡中经营一家酒店，以便从博览游客那里获利。当愤怒的商贩出现要求他归还货物时，他们发现房间里空空如也。后来，人们在隐蔽的房间里发现了大量的家具。其他隐藏区域还存放了许多床垫和弹簧床架。家具被搬走了；霍姆斯被留在了那里。如果霍姆斯最后一次邪恶的计划没有比他切断松散的线头更快地瓦解，他可能早已逃之夭夭了。1894年11月17日，他被逮捕并被指控在费城企图实施他最喜欢的策略：人寿保险诈骗，其中一具严重毁容的尸体扮演被保险人的角色。尽管他的手段令人不齿，但此时当局仍然认为他是一个富有成效的天才诈骗犯。但是在接下来的几天里，论坛日报的头条新闻揭示了一个越来越可怕的现实：霍姆斯不仅仅是一个骗子：“此案涉及谋杀”，“暗示有黑暗的行径”和“自编自导”。官员们怀疑这次霍姆斯没有带来一具尸体，只是杀死了他的搭档本杰明·皮策尔。
---- part: 69 ---- 
过了一周左右，星期日的《论坛报》大肆宣扬了一篇两页半长的报道，讲述了霍姆斯在芝加哥等地犯下的长期诈骗行为。标题为“霍姆斯：骗子”，副标题为“从童年起，他就是一个无赖”和“当了大学生以后开始走上弯路”，报道称，霍姆斯在密歇根大学读书时，和一名医学院学生合伙，多次实施诈保骗局。根据《论坛报》的报道：“作为一名全能骗子，霍姆斯在男人身上取得了巨大的成功，但他更喜欢女人和保险公司。他说，这些骗局更容易得手。他坑骗男人，背叛女人，在背后留下一片废墟和眼泪，这是美国所有法庭都无法洗刷的。”这篇文章详细描述了他愚蠢的诈骗行为，例如他获得专利的将水变成汽油的发明，以及他在地下室发现的被认为具有治疗功效的泉水。它还揭露了他有多位妻子，她们有时候很漂亮，但总是很富有。举个例子：明妮·威廉姆斯，“一位奇异的美人”，她的遗产至少价值 75,000 美元。她和她的姐姐都失踪了。这篇文章还询问：皮策尔的三个孩子怎么样了？还需要等待大约八个月才能得到可怕的真相。1895 年 7 月 15 日，人们在多伦多的一个地下室里发现了皮策尔两个女儿艾丽丝和内莉的尸体。小霍华德被认为已经死亡，但他的尸体仍然失踪。这位骗子被揭露是一个连环杀手。这成为了全国的头条新闻。人们开始搜寻其他的尸体。在芝加哥，执法人员为了寻找线索，转向了霍姆斯的房子。《论坛报》在 1937 年的一篇文章中描述了这座房子：“哦，这是一座多么奇怪的房子！整个美国没有哪座房子像它这样。它的烟囱从烟囱不应该伸出来的地方伸出来。它的楼梯不知通向哪里。曲折的通道会突然把毫无准备的人带回到他们出发的地方。有一些房间没有门。有一些门后面没有房间。这确实是一座神秘的房子——一座歪斜的房子，反映了建造者扭曲的心灵。在那座房子里发生了黑暗而诡异的事情。”警察发现了一座恐怖屋。霍姆斯创造了一个“谋杀工厂”。房间可以从外面锁上。三楼的一间房间是一个名副其实的金库，里面装满了填充物以吸收声音，并安装了一个煤气管道来窒息受害者。通向地下室的一个隐藏通道便于处理尸体。据《论坛报》报道，正是这座“谋杀工厂”的地下室，霍姆斯毫无疑问在这里工作。警察在假墙后面发现了一张屠夫桌、石灰桶、骨头、带血的衣服——以及一个火葬场。在烤炉里，“他们发现了一条女士的表链。他们发现了一个女士吊袜扣。”《论坛报》报道。表链是明妮的。吊袜扣是她姐姐的。整个夏天，《论坛报》的读者都得知了霍姆斯的其他受害者，其中包括康纳一家。内德和朱莉娅·康纳以及他们 12 岁的女儿珀尔从艾奥瓦州达文波特搬到了芝加哥。霍姆斯雇用内德·康纳负责他街角商店的珠宝柜台，将朱莉娅安排为簿记员，并将自己旅馆的房间租给了这个家庭。然后他勾引了朱莉娅，拆散了她的婚姻，让“温和无害”的内德远走高飞。朱莉娅和珀尔于 1893 年失踪。一位名叫埃梅琳·西格兰的前秘书和她的未婚夫也失踪了。据报道，在题为“箱子里发现的骨头”的一篇文章中发现了她的遗骸。随着尸体的增多，仍在费城监狱被关押的霍姆斯表现得很冷静，只承认了保险欺诈，否认杀害了任何人。但当陪审团认定他犯有本杰明·皮策尔死亡罪时，他的伪装开始破裂。《论坛报》报道：“霍姆斯在鲁莽或更可能是玩世不恭的时候宣称：‘哦，当然，我已经杀死了 27 个人！’”执法人员对此表示怀疑，因为他们只确定了 12 名受害者，但现在有人认为他杀害了更多的人。杰夫·穆杰特自称是霍姆斯的重孙，他在一本书中声称他的祖先是开膛手杰克，开膛手杰克据称于 1888 年在伦敦杀害了五名妓女。
---- part: 70 ---- 
**福尔摩斯被判处死刑**
1896 年 3 月 9 日，福尔摩斯被判处死刑。
一个月后，费城的北美报纸刊登了福尔摩斯的供状，足足占了三整版报纸。据论坛报称，福尔摩斯在供状中写道，他“残忍地行凶，丧心病狂，令人震惊”。福尔摩斯声称自己杀害了 27 人，准备再杀 6 人，他写道，“我生来就是魔鬼附身。我无法控制自己成为杀人犯，就像诗人无法控制自己写诗的灵感，或是有抱负的知识分子无法控制自己建功立业的野心一样。杀人对我来说就像大多数人行善一样自然。”5 月 7 日，H.H. 福尔摩斯被绞死。他的名字一直流传至今。——斯特凡·本茨科弗

**非同寻常的妓院**
埃弗利俱乐部是传奇的淫窟
埃弗利俱乐部的明娜·埃弗利。论坛报档案馆的原始标题写道：“这些照片拍摄于 1908 年，并赠送给她们的法律顾问，并装在纯金相框中。多年来，他仍保留着这些照片的原始相框。”
当得知这座城市要关闭她的“度假村”时，明娜·埃弗利表现出了很平和的心态。在芝加哥，一个世纪前像她和她的妹妹阿达经营的那样场所被称为“度假村”。明娜在 1911 年 10 月 24 日告诉论坛报记者，“如果船沉了，我们就高高兴兴地下沉，反正我们的腰包里有好酒。”
警察通常会挥舞斧头砸开门，然后把穿着单薄的女人塞进巡逻车中来关闭妓院。但是埃弗利俱乐部并不是一般的妓院，明娜和阿达场所的最后一个晚上，感觉更像是一场戏剧的落幕，而不是扫黄行动。姐妹俩出卖肉体——据所有报道，她们年轻、美丽、青春期刚刚开始——但她们用堪比皇室的装饰来包装她们的产品。姐妹俩筛选他们的顾客，不亚于筛选她们的员工，她们禁止未经洗漱的民众进入，转而青睐那些富人和名人。
埃弗利俱乐部是一个名为勒维的红灯区的核心，大致在克拉克街到瓦巴什大道和第 18 街到第 22 街之间。就在卡特·哈里森二世市长上任后不久，他前任任命的市政委员会报告称，南部近郊街区有 1000 家妓院和 4000 名妓女，年收入 6000 万美元。在反色情十字军的打击下，五年后一位论坛报记者访问时，那里已变成了一座鬼城。然而芝加哥的改革是有时效性的。下令关闭妓院的哈里森被威廉·黑尔“大比尔”汤普森继任，他的清理想法就是给改革者制造麻烦。
明娜出版的一本指南“埃弗利俱乐部图解”也加速了勒维的消亡，指南展示了位于迪尔伯恩南街 2131-33 号的三层褐石建筑，里面摆放着镶嵌大理石的黄铜床、金吐痰盂、东方地毯和一间装有皮革装订书籍的图书馆。在愤怒的部长的施压下，哈里森告诉他的警察局长除掉埃弗利俱乐部，这一命令缓慢地传达到下级。
拖延是为了举行盛大的最后一场活动，论坛报报道说：“每一间房都灯火通明，音乐在装饰华丽的走廊里回荡，所有的会客室里都在开香槟。”
埃弗利俱乐部虽然只存在了十多年，却以其高档性爱和镀金魅力而闻名世界。即使是芝加哥的副委员会也赞不绝口地宣称它是“该国最著名、最豪华的妓院”。欧洲游客将其列入必游清单，其中包括普鲁士的海因里希亲王。在为他举行的酒神狂欢节期间，一名妓女的鞋子掉了，有人往里面倒满香槟，亲王的一名随从一饮而尽。这起事件通常被认为开启了从女人拖鞋里喝香槟的咖啡社会风潮。
埃弗利俱乐部的豪华宴会厅，位于迪尔伯恩南街 2131 号和 2133 号。这是明娜和阿达·埃弗利出版的小册子的复制品，她们经营着这家俱乐部。
---- part: 71 ---- 
埃弗利俱乐部，在 1933 年被拆除之前，是右边并排的两栋建筑。
该俱乐部从 1900 年营业到 1911 年。埃弗利姐妹从奥马哈来到芝加哥时年纪很小，离开时仍然年轻——坦白来说，她们赚得盆满钵满。1948 年，明娜在临终之际告诉一位来访者，以前是《论坛报》的记者：“我们从未抢劫过寡妇，也没有弄虚作假。”阿达·埃弗利。她们的俱乐部关闭后，这些姐妹们（她们还使用了姓氏莱斯特）在曼哈顿过着舒适而安静的生活。她们过得也许太安静了，因为阿达于 1960 年去世了。她在俱乐部内的告别讲话以一句预测结束：“从淫媒到更糟——退休。”——罗恩·格罗斯曼。达罗在法庭的辩才出众著名的律师正处于事业巅峰，拯救了利奥波德和勒伯。1924 年 8 月的某一天，芝加哥某个法庭外爆发了一场骚乱，因为一群围观者都想争抢一个机会一睹律师克拉伦斯·达罗的风采，他被称为“失败者的辩护人”，这次他试图将最不受人同情的客户从绞索圈里救出来。法警失去了对暴民的控制，只得请来了警察。“在高峰时期，一度有两名女性被打倒并被践踏。”一位《论坛报》记者写道。“韦斯特布鲁克队长成功地将她们从地上拖了起来，他冲进疯狂的人群，用拳头像击倒保龄球瓶一样击倒那些男人。”一些在人群中穿梭、推搡和挥拳的人来自很远的地方。“在新奥尔良，报纸上对这两位男孩的报道和在芝加哥一样多。”一名来访者说，他指的是正在受审的内森·利奥波德和理查德·勒伯，他们犯下了一起令人发指的罪行。他们绑架并谋杀了 14 岁的罗伯特·弗兰克斯，他是肯伍德富裕的南区飞地里的一位邻居，也是勒伯的一个亲戚。他们这样做并不是为了钱；他们这样做是因为他们确信自己超高的智商使他们能够实施完美的犯罪。他们失算得很严重，在弗兰克斯的尸体在城市东南方向的一个偏远地区被发现后不久，他们就被逮捕了。利奥波德在那儿丢了他的眼镜，那是一个不常见的型号。达罗就是众所周知反对死刑的人。然而，这绝不是一个理想的案例，不足以说服其他人接受他的理念。利奥波德和勒伯是富人的儿子——而且看不起那些不是富人的人。他们在法庭上表现得百无聊赖，还在那里嬉皮笑脸。一场庭审结束后，利奥波德预测道：“凭借我们的长相和达罗的头脑，我敢肯定我们能相处得很好。”鉴于其委托人的举止和公众对这场毫无意义的犯罪所表现出的愤怒，达罗不敢让陪审团决定他们的命运。因此，他让他们认罪，让法官决定他们的刑期。一个月以来，检方和辩方传唤了证人——弗兰克斯的家人和一群精神病学家。检察官传唤的精神病学家说，当他们从放学回家的弗兰克斯男孩诱骗上车时，勒伯和利奥波德完全具备行动能力。辩方的精神病学家说，这种犯罪行为是由精神缺陷引起的。检察官坚持认为，该犯罪的残暴性质要求判处死刑。随后，就到了达罗做结案陈述的时候。几个警察刚刚在法庭外恢复了一点秩序，法官约翰·卡弗利说：“把门关上！如果他们执意要进来，把人带到这儿来，我会把他们送进监狱。”达罗在 8 月 22 日开始发言，两天后他讲完的时候，法官已经泪流满面了。法庭上的其他人也哭了。他们听取了可能是有史以来对死刑最雄辩的控诉。根据《论坛报》的说法，达罗一开始表示，尽管他的委托人的行为无法理解，但这行为一定有原因。“在 5 月 21 日，可怜的鲍比·弗兰克斯赤身裸体地被丢弃在印第安纳州附近的一条涵洞里。”他告诉法官。“我知道那是一群疯狂男孩犯下的疯狂行为。”一张《论坛报》照片显示，受害男孩的父亲雅各布·弗兰克斯某次开庭时坐在勒伯和利奥波德的前排。
---- part: 72 ---- 
**翻译结果：**

达罗广泛指责他们的罪行。富裕而放纵的父母过早地给了被告太多东西——但没有给予足够的关爱和指导。他们十几岁就大学毕业了——利奥波德就读于芝加哥大学，莱布就读于密歇根大学。1924年，首席辩护律师兼著名的芝加哥律师克拉伦斯·达罗在库克县巡回法官约翰·卡佛利面前为理查德·莱布和内森·利奥波德定罪辩护。据论坛报报道，达罗“起诉了我们生活的时代是残酷的。他起诉战争麻木了人们的心和同情心。他起诉了教育制度，让‘年轻且具有可塑性的心灵’接受所有时代的异教哲学家”。

莱布和利奥波德读过弗里德里希·尼采的道德哲学，他们认为自己的成就让自己摆脱了社会强加给普通人的束缚。如果达罗就此为止，他可能无法为他的委托人提供良好的服务。从历史上看，“是魔鬼让我这么做”的辩护，就像律师所说的精神错乱辩护，很少成功。但随后达罗转到了他辩护的核心。杀人是错误的，无论是国家还是罪犯。达罗告诉法官：“处决我的委托人是件容易和受欢迎的事情。“没有想法的人会鼓掌。残忍和轻率的人会赞同。”

在古代，绞刑是一种很受欢迎的娱乐活动。它们在公开场合进行，甚至对年仅 6 岁的儿童也是如此，而且针对各种罪行，现在这些罪行被认为值得较轻的惩罚。现在它只针对已达到判断年龄的成年人。然而，公众和检察官要求对未成年的莱布和利奥波德进行绞刑。达罗说：“阁下站在过去和未来之间。”“我呼吁一个仇恨和残忍不会控制人心的时候。当我们可以通过理性、判断、理解和信仰了解到所有生命都值得拯救，并且怜悯是人类最高尚的特质。律师克拉伦斯·达罗让小内森·利奥波德和理查德·莱布对1924年谋杀罗伯特“鲍比”·弗兰克斯一案认罪，震惊了世界。达罗希望他能救下这两名青年，让他们免于被绞死。

达罗以诗人奥马尔·海亚姆的诗句结尾。他的声音逐渐低沉，观众们都向前倾去听。所以我要写在爱的书中，我不管那上面的书。抹去我的名字或随你怎样写，所以我要写在爱的书中。一位观众说，你几乎无法分辨出达罗的最后一句话在哪里结束，沉默在哪里开始。

下个月，法官卡弗利判处莱布和利奥波德终身监禁加 99 年徒刑。两人都没有服满刑期。莱布于 1936 年被一名囚犯杀害。利奥波德于 1958 年假释。在宣判后立即，达罗拜访了莱布的父亲。看到豪华的家具，他说：“看看这些东西，然后告诉我迪克莱布是否清醒。让我相信任何男孩都会离开这里。”论坛报报道称，在达罗演讲期间表现得体的委托人在被判刑后又恢复了本性。在被带回牢房时，莱布告诉狱卒：“给我们弄两块牛排，又厚又多汁”。利奥波德补充说：“是的，并确保用洋葱闷着。还要带每道配菜。”——罗恩·格罗斯曼。

当歹徒是名人时，耸人听闻的新闻报道美化了爵士时代的杀手“钻石乔”·埃斯波西托参与了禁酒时代芝加哥的私酒、卖淫、敲诈勒索和其他企业活动。他也是第 19 区的共和党党魁。像是“六人遭枪击4次；帮派枪战蔓延”这样的 20 世纪 20 年代和 30 年代论坛报头条新闻，今天也可以重新利用，流弹枪击是当时和现在的芝加哥共同点。然而，虽然如今对帮派暴力的报道恰当地保持冷静，但爵士时代的犯罪记者觉得自己不需要在情感上与他们的主题保持距离。他们会像戏剧评论家分析戏剧制作一样剖析一场谋杀的风格：“昨天芝加哥发生了两起传统的‘驾车杀人’事件，”论坛报在 1932 年 10 月 20 日的一篇报道中指出。诗意的暗示胜过直接报道，就像 1930 年一篇报道中所说的，一个黑帮分子“昨天走到了枪手的尽头”。
---- part: 73 ---- 
有的时候，禁酒时期犯罪故事的对话就像黑帮电影的剧本一样，就好像当警察试图让一个受伤的诈骗犯指认他的凶手时。“‘我要去更好的地方了，让我安息吧’他低语道，”1930年，报纸报道了啤酒运输工詹姆斯·麦克马纳斯临终前的请求。最重要的是，“论坛报”觉得自己有义务让读者们完全了解这些坏蛋的外号。“论坛报”上的剪报中点缀着像“莫西”、“大史蒂夫”、“小海米”、“荷兰人”、“斯派克”和“祸害”这样的花名。芝加哥再次面临着困扰其数十年的帮派暴力难题。但在那时，流行文化对黑帮的浪漫化让法律和秩序的力量受到了阻碍。好莱坞和媒体让那些控制着城市的大部分地区的暴徒变成了家喻户晓的人物，并把民选官员变成了他们的同党。对于“论坛报”来说，那是一个新闻编辑记者之间的“内战”时期——前者谴责无法无天，后者则满足了公众对持枪硬汉故事看似永不枯竭的渴望。在1925年的一篇社论中，报纸指出：“为什么罪犯不用担心呢？如果他被抓了，还有大陪审团。如果他被起诉，还有审判。如果他被定罪，还有最高法院。如果他的判决被维持，还有赦免和假释委员会，以及一位以仁慈著称的州长。在经历了所有这些变故之后，还有那些精明和无耻的律师、宽松的保释法，以及可以用非法手段买到的帮助。”就好像是为了证明“论坛报”观点一样，当南部黑帮分子“钻石乔”埃斯波西托在那一年庆祝他儿子的洗礼时，到场的宾客中有两位现任法官，一位前法官，一位遗嘱认证法庭书记，还有一位美国参议员。据“论坛报”的报道，埃斯波西托吹嘘道：“我的朋友都是这座城市里最大牌、最高层的人物。”三年后，埃斯波西托在坐在自家的前台阶上时被一辆经过的汽车射击身亡。他去世的那天，美国参议员查尔斯·迪恩公开称赞埃斯波西托是一位忠诚且慷慨的朋友。在葬礼那天，这位参议员的房子被炸毁，这是臭名昭著的菠萝初选活动中最引人注目的事件，该活动让迪恩的阵营与腐败的市长威廉·“大比尔”·黑尔·汤普森对抗。当然，与埃斯波西托的那些重量级客人不同，许多芝加哥人都拒绝与控制着城市生活的黑帮分子和解。1925年7月，“论坛报”报道了塞恩高中的一场会议，参加会议的邻居对城市街道上的无法无天感到愤怒。当会议结束时，一名驾车者在几条街外被枪杀，汽车被盗。在芝加哥高地，居民们组成了一个反黑帮的自卫组织。当帮派在密歇根大道上开枪时，一位警察队长抱怨道：“以前是在偏远的草原上开枪，第二天早上会发现一两个死人。但现在是在中午的密歇根大道，一下子就是16起枪击案——这有点过分了。”不过，当头版新闻和电影让黑帮分子成为名人时，社论撰稿人、关心时事的公民和愤怒的警察们在努力激起公众对黑帮分子的愤怒时，却面临着一场艰苦的斗争。一场黑帮葬礼，尤其是如果死者不是因自然原因死亡的话，会得到与社交婚礼通常得到的同样的那种铺天盖地的报道。“论坛报”在1925年一场葬礼前夕预测：“萨米·（萨穆茨）·阿马图纳将举行一场类似于已故迪安·奥班尼安葬礼那种盛大而隆重的葬礼，除非警方干预。”奥班尼安是一个既是黑帮分子又是花商的人，他被一个假装为另一个黑帮分子葬礼订花的刺客杀害。关于阿马图纳的去世，“论坛报”指出，他在罗斯福路的一家理发店被两名枪手射中头部，造成致命伤，“当时他刚刚做过修指甲和刮胡子，准备去歌剧院度过一个夜晚”。“论坛报”指出，随着灵车队穿过小意大利社区，它经过了“死亡角”，这是北边附近地区发生的许多黑帮谋杀案的现场。
---- part: 74 ---- 
当附近建造卡布里尼-格林住房开发区时，该社区又经历了一波黑帮杀戮。在这两代人中，推动暴力的经济引擎都是通过非法产品——近年的毒品、禁酒令期间的酒类进行交易而赚取的利润。利润空间鼓励暴徒尽可能通过“手持快枪的人”来抢占尽可能多的市场份额，正如论坛报在 1925 年所说。在爵士时代的黑帮中，最无情的人之一是艾尔·卡彭，他系统地消灭了竞争对手的私酒贩。当他的七名帮派成员于 1929 年情人节在北区的一个车库中被机枪扫射时，乔治“臭虫”莫兰立即退休，据报道称：“只有卡彭会这样杀人。”1928 年 3 月，南区黑帮“钻石乔”埃斯波西托在一次枪击中丧生，人群聚集在他的住所参加他的葬礼。埃斯波西托人脉很广，他的朋友中包括法官和美国参议员查尔斯·迪宁。这些私酒贩在极不受欢迎的禁酒令期间满足了公众对酒精的需求，使媒体得以将暴徒塑造成准英雄，或者写出引人入胜的故事来卖报纸。1922 年 12 月下旬，一个小联盟流氓爱德华·戈尔曼与一名著名芝加哥债券人的 17 岁女儿莉莲·金斯伯格私奔，这导致她父亲的委托人和警察之间展开了一场竞赛，以找到这对夫妇。当他们浮出水面时，埃迪试图通过宣称他们已经结婚来摆平事情。这位所谓的未婚妻表示她既不能肯定也不能否认他的借口。“我一定是喝醉了，” 她说，“因为我不记得嫁给埃迪了”。黑帮的家庭生活是新闻淡季的稳定素材，就像佛罗伦萨·墨菲·奥贝塔的故事。论坛报称她为“枪支寡妇”，她在短时间内与两位不幸的黑帮成员结婚并埋葬他们：“在短短 20 个月的时间里，爱情让她成为棺材鉴赏家，”报纸写道。黑帮的母亲是另一个备用主题，尤其是当她们站在她们的后代身边时。当一个母亲走上证人席，请求放过她儿子的绞刑绳时，论坛报的一位记者竭尽全力。他对安吉丽娜·文奇的描述可以直接进入好莱坞电影的工作脚本，而无需任何编辑：“身穿黑色连衣裙，黑色绉纱披肩覆盖在光滑的头发上，她看起来就像贫苦母亲的经典形象，在世界各地的昏暗教堂里跪在安慰圣徒面前的人。”——罗恩·格罗斯曼四个抓住卡彭的人美国检察官、国税局人员、联邦特工和法官完成这项工作1931 年在芝加哥刑事法院的艾尔·卡彭，从左数第二个。艾尔·卡彭是芝加哥市的祸害。这个残忍的黑帮不仅控制着许多非法企业，即啤酒和烈酒，而且还通过贿赂和威胁影响合法的企业。联邦政府倾尽全力和权力，在多条战线上工作，才将他绳之以法。没有一个人扳倒艾尔·卡彭。芝加哥犯罪委员会负责人弗兰克·洛施试图将公众舆论转向头号公敌。这是这场战斗中至关重要的武器，也是美国检察官乔治·E.Q.约翰逊所挥舞的武器，他几乎从 1927 年被任命的那天起就开始抨击黑帮的罪恶。约翰逊大力打击卡彭及其党羽，成功起诉了卡彭的兄弟拉尔夫、弗兰克·尼蒂、古兹克兄弟哈里和山姆，以及啤酒巨头特里·德鲁根和弗兰基·莱克。国税局特工弗兰克·J.威尔逊因做了大部分调查工作而受到赞扬，这些工作导致了逃税定罪。另一方面，埃利奥特·内斯是斗牛犬。从 1927 年开始，他突袭卡彭啤酒厂，查获了数千加仑烈酒，逮捕了几十名黑帮分子。他在 6 月 13 日论坛报报道的重大起诉中发挥了重要作用，该起诉书指控该团伙头目及其 68 名高层人员从事价值 2 亿美元的非法啤酒业务。五名联邦检察官于 1931 年对艾尔·卡彭提出了诉讼。
---- part: 75 ---- 
左起：雅各布·I.格罗斯曼、德怀特·格林、美国地区检察官乔治·E.Q.约翰逊、威廉·J.弗罗利希和塞缪尔·克劳森于 1931 年在下午庭审中重返法庭。“这个现代罗宾汉为失业者购买了价值 8,000 美元的皮带扣吗？他那一小部分肉的 6,000 美元账单是为了饥民吗？他为睡在瓦克路地下瑟瑟发抖的人们购买了 27 美元的衬衫吗？”——美国检察官约翰逊但当时违抗卡彭权力，甚至也违背了联邦政府意愿，判处了这一前所未有的刑罚的，是美国法官詹姆斯·威尔克森。威尔克森曾对卡彭训话道，"与联邦法院讨价还价根本不可能"而闻名，并且拒收迫使税务逃审判达成认罪协议。每个人在结束这位歹徒对芝加哥的铁腕统治中都发挥了重要作用，往往面对死亡威胁、人身伤害或抹黑他们好名声的企图。美国检察官约翰逊出生并成长于爱荷华州，1900 年开始在芝加哥执业。帮派战争中的第一次重大打击发生在 1929 年 11 月，当时美国对拉尔夫·卡彭、德鲁根和莱克提出逃税指控。论坛报指出，这是新武器——所得税逃漏指控——的首次使用，该指控将被证明非常有效。在接下来的两年中，约翰逊通过卡彭的组织为自己开辟了一条路，判定有罪或达成认罪协议，并将歹徒送入监狱一、三或甚至五年。艾尔·卡彭被起诉两次，在 1931 年 6 月的两个连续星期五。第一次是偷税漏税案，第二次是大规模的 5,000 项禁酒令案件。然后卡彭认罪。是的，仅仅在四天后，他承认了政府控告他所做的一切。论坛报的文章推测，这位歹徒算定他会坐一段时间的牢——他希望最多 11 个月——在萧条结束时获释，并重新掌握他的犯罪活动。约翰逊因认罪协议和对卡彭的宽大处理而公开受到嘲笑，尽管据报道，对该协议的批准已提交美国总检察长，甚至可能是总统。但约翰逊认为他有充分的理由：他的案子并不美好，他后来表示，他担心关键证据可能无法被采纳。威尔克森不同意，允许卡彭撤销认罪。案件进入审判。虽然约翰逊的助手、后来当选伊利诺伊州州长的德怀特·H.格林在审判期间是首席律师，但约翰逊处理了结案陈词。论坛报报道说，“约翰逊先生诚恳，有时几乎到了布道的程度，紧握拳头，摇晃着灰色的头，咬紧瘦脸颊，撕咬证据，针对辩方的理论进行攻击。”约翰逊对将卡彭比作罗宾汉的辩护言论痛加指责。艾尔·卡彭的定罪（上图）是论坛报在 1931 年 10 月 18 日报道的大新闻。一周后，一张草图（左图）展示了卡彭在詹姆斯·威尔克森法官面前被判刑的场景。“这个现代罗宾汉为失业者购买了价值 8,000 美元的皮带扣吗？”他说道。“他那一小部分肉的 6,000 美元账单是为了饥民吗？他为睡在瓦克路地下瑟瑟发抖的人们购买了 27 美元的衬衫吗？”禁酒探员对于内斯在何种程度上让卡彭垮台一直有很大争论。他是 20 世纪最著名的一位斗士。但肯·伯恩斯的“禁令”纪录片对其重要性产生了怀疑。虽然内斯在制定最终将卡彭送进监狱的那起逃税案件中所扮演的角色确实较小，但这位芝加哥本地人的工作仍然至关重要。正如约翰逊自己解释的那样，每次对啤酒厂的搜查都会收集更多证据、更多文件，并更好地了解卡彭的帮派如何运作。每次定罪都会导致下一次起诉。约翰逊表示：“来自地区检察官办公室的这个班组由一个名叫内斯非常能干的年轻人领导，他是一位芝加哥大学毕业生，并且是他挑选了这个班组。”
---- part: 76 ---- 
**卡彭团伙面临经济损失，“扫黑”小队逐个捣毁酿酒厂。**

（左图）1931 年，艾尔·卡彭（左）、助理州检察官弗兰克·马斯特和法警乔·温伯格在芝加哥联邦大楼法庭。最终，尽管内斯的工作在技术层面没有将卡彭送进监狱，但很可能让他留在那里。1932 年 3 月，约翰逊宣布根据审判后突袭中发现的证据，重新起诉该团伙头目，指控其违反禁酒令。关键是什么？当另一项起诉悬而未决时，卡彭将没有资格获得假释。

税务人员威尔逊负责破译卡彭扣押账本的密码，然后找出那些可以作证该账本如何证明卡彭赚钱的低级帮派分子，这就是诀窍。从官方角度来说，疤面人没有银行账户，没有任何财产，也没有收入。威尔逊在该工作中最大的帮手之一是爱德华·奥黑尔，他是一位富有的赛马场主，也是卡彭团伙的内部成员。（奥黑尔的儿子布奇是二战期间的飞行员，机场以他的名字命名。）高级奥黑尔向威尔逊提供了一系列信息，其中包括黑帮分子贿赂陪审团候选人的线索。

1936 年 12 月 31 日，威尔逊被任命为美国特勤局局长。头条将他称为“卡彭的克星”。他于 1947 年退休。他在《论坛报》上撰写或合作撰写了许多关于抓捕卡彭的文章。最终，一切都取决于法官。美国检察官和华盛顿的官员愿意接受 2 年半的认罪协议。卡彭指望这个。还对此幸灾乐祸。而威尔克森无法忍受。他无视认罪协议，让约翰逊和他在华盛顿的的上司们感到难堪，并迫使审判继续进行。

（左图）1931 年，法官詹姆斯·H·威尔克森审理艾尔·卡彭的案件。威尔克森还巧妙地处理了审判开始时的危机：威尔逊关于受贿陪审团的线索。威尔克森的解决方案很像所罗门的智慧，但在几乎所有关于审判的书籍或电影中，都不太可能是戏剧性的举动。在那些叙述中，威尔克森从审判席上告诉法警，将他的陪审团与另一位联邦法官换掉。但是，如果这种事发生在公开法庭上，不仅芝加哥论坛报，还有已经不存在的《芝加哥每日新闻》和《芝加哥先锋报》的记者都会错过它。更有可能的是，这种调换是以一种更加低调的方式进行的。值得注意的是，此次调换涉及整个陪审团候选人名单，而不是已经组成的一个陪审团。当天的新闻报道详尽地描述了调换后必须进行的资格审查程序。

在他被判决有罪一周后，这位黑帮分子站在威尔克森面前接受量刑，仍然希望获得许多其他同伙所得到的宽大处理。但事实并非如此。“被告应该走上被告席，”威尔克森说。在详细说明了每一项指控和量刑后，威尔克森总结了这个曾经凌驾于法律之上的人：“最终的判决结果是 11 年徒刑和共计 50,000 美元的罚款。”——斯特凡·本茨科弗

**当赌博之王统治天下**

五分钱和一角钱的小赌博给黑社会头目带来了财富

（左起）警务专员办公室的侦探约翰·黑斯廷斯、詹姆斯·弗林和蒂莫西·奥尔曼在 1953 年 1 月对位于南公园路 3850 号的罗兹代尔家禽店的印刷机和其他赌博设备进行了检查。

在伊利诺伊州想出如何从赌博中赚取大笔资金的很久以前，黑帮分子就设计了一个“每年 5000 万美元的五分钱和一角钱的生意”，正如论坛报在 1950 年报道的那样。所谓的“赌博”——最低赌注为一美分，是工人阶级的蒙特卡洛，是落魄者的拉斯维加斯。这个游戏在非裔美国人群体中尤其受欢迎，受到牧师们的谴责，却受到政治家的喜爱，他们可以依靠赌博之王的巨额竞选捐款。当黑人无法进入公司高层时，经营赌博的那些人是一些最富有的黑人。跑腿者，这是游戏中的街头小贩的称呼，通常兼职竞选区队长，而且这个游戏塑造了传说中的芝加哥机器。由于牵涉的金额庞大，赌博腐蚀了公职人员和警察，同时也为黑社会成员创造了财富，并为犯罪记者提供了源源不断的内容丰富的报道。
---- part: 77 ---- 
尽管名称如此，它们不像赌场的转盘赌轮，而是一个从其中抽出编号球的圆柱体，类似于伊利诺斯州 1974 年创建其彩票时采用的方式。老派的政策老大们用一套简单的工具：枪支和炸药来解决诸如市场份额和利润分配之类的棘手问题。对于赌博充其量是一种恶习，最坏是一种成瘾的说法，他们不以为然。1903 年，一位黑人牧师雷夫·C·兰塞姆宣讲了赌博的弊端，于是他的教堂被炸弹炸毁。兰塞姆说，他绝不会被吓倒，论坛报报道称：“尽管如此，他宣布他会在周日晚上布道时携带放在圣经下的左轮手枪。”然而，尽管他们拥有强大的力量，经营博彩业务的黑帮分子，他们经营着业务，其名称吸引人，比如斯伯丁-西尔弗-邓拉普转轮，他们面临着当今有执照赌场的运营商所不面临的业务开支，正如西奥多·罗伊在 1950 年向联邦调查委员会解释的那样。罗伊作证说，他和一个合伙人经营的转轮每年收入 100 万美元，但这些钱不是全都是意外之财。“每次转动时，你都得花钱，”政策赌博大亨罗伊说，“然后还有法庭、律师、罚款，各种突击检查。”确实有突袭。“政策人员看到墙上的字迹”是论坛报 1903 年一篇文章的标题，文章讲述了警察关闭 150 个政策转轮。 “警方突袭豪华政策库房”是论坛报 1949 年一篇文章的标题，讲述了一个罕见的、高档博彩室。陪审团调查非常普遍。“起诉 3 个政策黑社会头目！”论坛报 1951 年的标题宣称。11 年前，在几乎相同的标题下，论坛报报道了对同一三个敲诈勒索者的先前起诉。事实上，突击检查和陪审团调查太多了，您可能会认为警察和检察官其实并不是很努力。当市议会委员会于 1945 年要求警察局长约翰·戈伦评估对赌博的打击力度时，论坛报报道：“‘我们正在努力获得第一份定罪判决书，’戈伦回答说。他说，他记不起来有人因为赌博被捕而被定罪。”一位赌博老大被拘留，一个律师很快就会出现并保释他出去。1951 年，一位暴徒的头目甚至带了一位乐意效劳的法官，乔治·兰斯洛特·奎利奇法官，要求释放他的委托人托尼·阿卡多，后者正在涉足赌博敲诈勒索，同时将自己变成了芝加哥黑手党的“老大中的老大”。同年，论坛报社论评述了杜绝赌博数字的渺茫机会：“只要有合乎情理的推论，认为警察会充当赌博黑社会头目的保镖，而相关地区的其他警察的收入将是其工资数倍，那么这种情况不太可能发生。”赌博的腐败影响在南部和西部地区最大，这些数字在黑人社区中尤其受欢迎，那里的人们承受着贫困和歧视的双重负担。获胜的几率很大——即使转轮是诚实的——但是从在报摊和理发店之间巡回的销售人员那里购买一张赌博彩票，提供了一线希望，在那里这是一种稀缺商品。举个例子：被抓并不是一种威慑。被捕的赌徒会记下警察的徽章号码，以便将来下注。赌博还在就业机会稀缺的情况下提供了数千个工作岗位，并催生了至少一项衍生行业——出版“解梦书”，声称提供破解中奖号码的线索。1955 年 3 月，赌博游戏彩票。1949 年，女店员在警察突袭 610 E. 第 50 街之前，向顾客出售赌博游戏号码，这些女店员最终被捕。真正的赢家是赌博黑社会头目，几十年来，他们大多是非裔美国人，就像他们的客户一样。博彩甚至影响了芝加哥政治的进程。黑人是最后一个忠于共和党的城市投票集团——亚伯拉罕·林肯的政党——直到比尔·道森，一位南区政界巨头，在上世纪 30 年代加入了芝加哥民主党机器。
---- part: 78 ---- 
据报道，一项交换条件是确保策略仍然掌控在黑帮手中。事实上，机器帮派不能或不愿意兑现承诺。卡彭集团残余势力发现，三兄弟琼斯从普尔曼搬运工成为策略之王，拖欠 1940 年的超过 200 万美元的税款，在国税局的追讨下才意识到数字中存在大量资金。六年后，据报道，爱德华·琼斯被白人黑帮绑架。琼斯用 100,000 美元的赎金获得了自由，之后他与兄弟乔治搬到了墨西哥。第三个兄弟，麦克基萨克·琼斯，在车祸中丧生。“鲜有其他策略头目在辛迪加进驻的那些年里以如此平淡无奇的方式死去，”《论坛报》观察到此次城市黑帮战争的时代，这是自禁酒令以来从未见过的。加里敲诈案件的头目路易斯“巴迪”·哈钦森在街头被枪杀。罗伯特·威尔克斯在芝加哥制造策略轮子的车间里被杀害。大吉姆·马丁在其凯迪拉克轿车被霰弹枪击中导致他受伤后，退出了游戏。凯撒和利奥·本维努蒂的家因抵制黑帮控制策略而被炸毁。罗伊，以前是琼斯兄弟的副手，表现出了反抗。“我从未躲避过暴徒，也永远不会躲避，”1951 年在一次枪战中杀死了阿卡多手下“肥伦尼”·卡伊法诺后，他对《论坛报》记者这样说道。罗伊很客气地说，他的警察保镖与这件事无关。第二年，罗伊的末日到了。他在密歇根大道南段的家中外被杀害。《论坛报》为罗伊撰写的墓志铭同样适用于那些在那些血腥岁月里被杀害的其他策略头目：“就像押注在他爱达荷州-缅因州轮盘上的 10 美分赌徒一样，他最终输掉了。”——罗恩·格罗斯曼姐妹俩的死亡改变了城市悬而未决的格里姆斯案打破了天真无邪在家人和朋友的陪伴下，1957 年 1 月，帕特里夏和芭芭拉·格里姆斯姐妹的遗体被安葬在圣墓公墓。聚集在棺材附近的人从左到右分别是：17 岁的特蕾莎、洛蕾塔·格里姆斯夫人、14 岁的约瑟夫、约瑟夫·格里姆斯（父亲）和雪莉·沃伊奇克夫人（姐妹）。一位兄弟詹姆斯站在他父亲身后。1957 年的一场令人毛骨悚然的场景注定不仅将被铭刻在芝加哥人的记忆中，还将改变这座城市的形象。《论坛报》的头条新闻惊呼“2 名失踪女孩被发现杀害！”实际上，这一点从未得到证实。格里姆斯姐妹帕特里夏（13 岁）和芭芭拉（15 岁）的传奇故事——她们的裸体于 1957 年 1 月 22 日在库克郡西南部的乡间公路上被发现——是终极悬疑故事。没有出现福尔摩斯式的突破。即使其他悬案通过 DNA 证据或其他突破得到解决，它至今仍未得到解决。甚至犯规问题也从未得到证实。在为格里姆斯姐妹进行尸检辩护时，验尸官工作人员的一名成员指出，“病理学家没有在尸体上发现性骚扰或暴力的证据。”《论坛报》在“医生坚持格里姆斯调查结果”的头条新闻下报道了故事中的这一曲折，反映出人们普遍不相信麦金利公园的十几岁少年会落得如此悲惨的结局，除非是某个怪物所为。官方将死因归因于暴露在冬季寒冷中。格里姆斯姐妹的案件发生在两起杀害芝加哥年轻人的可怕谋杀案之间：1955 年 10 月 18 日，在北部郊区的森林保护区发现了三个男孩的裸体，分别是 13 岁的约翰·舒勒、他 11 岁的弟弟安东·小和 14 岁的罗伯特·彼得森；1957 年 8 月，在蒙特罗斯港发现了 15 岁的朱迪思·梅·安德森的肢解尸体。《论坛报》头版，1957 年 1 月 23 日。那些杀戮事件在全国电视上得到广泛报道，使芝加哥摆脱了与艾尔·卡彭联系在一起的痛苦。“20 世纪 20 年代的黑帮圣地芝加哥，现在变成了一个有人谋杀青少年却毫无动机的地方，”《论坛报》观察到。在父母仍然担心年轻人患上小儿麻痹症时——乔纳斯·索尔克的疫苗于 1955 年问世——这三起案件塑造了一代芝加哥人的童年。
---- part: 79 ---- 
圣莫里斯学校的学生印有当时的失踪姐妹芭芭拉和帕特里夏·格里姆斯带有彩色素描的传单，准备在1957年2月1日向15000個地区的家庭寄送。玛丽·里特拉修女是课堂上的老师。罗伯塔的母亲多萝西·彼得森说“孩子们在街上不再安全了”。多萝西·彼得森是芭芭拉和帕特里夏的母亲洛雷塔·格里姆斯在同情卡中写道：“孩子们在街上不再安全了。”很多父亲和母亲有一种类似的预感，认为天真的时代已经结束了。格里姆斯姐妹的故事开始时是一起失踪人员案件。1956年12月28日，他们准备去附近的电影院看猫王普雷斯利的电影“温柔地爱我”。随着搜查的继续，女孩们的普雷斯利粉丝俱乐部会员卡寄到了家中。他们的母亲恳求道：“如果有人拘留她们，请让她们给我打个电话。”她的前夫让卡车司机同事们帮忙寻找女孩。有许多人声称看到了她们。“北岸有铁路驾驶员报告说，在五大湖海军训练中心附近一列火车上看到了女孩们，”论坛报写道。“不，女孩们在芝加哥南部，在蓝岛的一家餐馆里吃着辣椒和冰淇淋。”关于她们尸体被发现的猜测同样疯狂。教区教堂的牧师在讲坛上谴责了传播关于女孩们的恶毒谣言的邻居。据报道，人们在西麦迪逊街，这座城市的贫民窟里，与流浪汉“本尼”·贝德韦尔在一起见到了她们。验尸官的首席调查员哈里·格洛斯顽固地支持这一理论，直到他被解雇。“科学家们从麦迪逊街把女孩们带走并给了她们应有的尊重，”愤愤不平的格洛斯告诉论坛报，指控他的前老板掩盖了事实。犯罪实验室的技术员埃米特·弗林（左）和克劳德·黑森中士检查了1957年1月帕特里夏和芭芭拉·格里姆斯尸体被发现的地方。贝德韦尔确实认罪了，但这推翻了针对他的指控，因为他讲述的经过与事实不符。验尸官沃尔特·麦卡伦沮丧地举起双手，说：“我要休假了。”他去了佛罗里达，而格里姆斯姐妹的死亡事件成为了悬案——永远没有解决，但从未被遗忘。论坛报一度在重温一个在情感上塑造了一代人的案件时指出：“这个故事还在继续。”——罗恩·格罗斯曼赌场？是什么赌场？执法对臭名昭著的赌博场所视而不见论坛报当时说，德夫林酒店是由一位有政治影响力的“赌博之王”经营的。“这种恶习很难纠正。它来自人类的浮躁和兴奋，并且在浮躁和兴奋最强烈的地方最为盛行。每个人都明白它的可怕影响；没有比受害者更清楚的了。然而，当它占领心灵时，它使人发疯——诅咒着他们一种无法用语言形容的痛苦。法律似乎对它无能为力。偶尔，官员们在城市中采取冲动的行动，地狱被打破，囚犯们四散而去。但平静过去之后，这些地狱就会重新开放并很快被填满。”这篇关于赌博的论坛报社论于1856年4月19日发表，但它本可以在1956年或介于两者之间的任何十年发表。即使社论作者写下了未来125年反赌博努力如何展开的预言，他也以几乎圣经般的术语描述了这场灾难。模式变得非常熟悉。新市长或警长或州长当选。他宣布他绝不容忍任何形式的赌博。随后是突袭，以及大而醒目的横幅头条。也许有一张警察用大锤砸老虎机的照片。时间流逝。突袭停止了，或者起诉失败了。赌博仍在继续。通过论坛报档案可以看出，这种模式至少每十年重复一次，有时在十年内会重复两到三次。1974年该州引入彩票，1990年将水上赌场赌博合法化后，这种情况发生了很大改变，但对论坛报档案的搜索揭示了一个特别的非法赌场，说明了此类赌场如何在伊利诺伊州兴旺发展。
---- part: 80 ---- 
1935 年的 5 月，芝加哥正经历着另一次镇压。两个月来，市县警察一直在给赌徒制造麻烦，特别是库克县的那些靠下注赛马赚钱的体育博彩的经营者们。在除泰斯维尔之外的所有地方都是这样。（该地在那年晚些时候被更名为林肯伍德。）逍遥庄园坐落在芝加哥市区的边缘地带，位于林肯大道和德文大道，据《论坛报》1935 年 5 月 19 日的报道，这家多栋建筑构成的赌场生意红火，不得不派三名警卫在林肯大道上疏导交通。吸引了约 500 名赌客的主要吸引力是后房的赛马比赛活动，但其他人则享受轮盘赌、梭哈和老虎机。然而，县警察“在对赌博执法进行了一个艰难的下午后报告说，他们找不到任何违规行为”，《论坛报》尖锐地评论道。这针见血的一击足以让逍遥庄园在《论坛报》报道生意兴隆的那天就被关闭（警方发誓永久关闭）。它没有一直关闭。8 月 25 日，《论坛报》报道了这家赌场以新名字德夫林重新“大开张”。但让所有人都关注的是三张坦率的重磅照片——由《论坛报》的一名摄影师暗中拍摄——照片中男女兴致勃勃地玩骰子、轮盘赌和下注赛马。报道称，有超过 600 人拥挤在这个赌博场所中，第四张照片展示了外面人满为患的停车场。这篇文章毫不留情，用一种近乎兴高采烈的语气写道：“公路警察报告说，他们的辖区内没有赌博违规行为。奇怪的是，他们似乎在赌博进行时无法到达德夫林。这个消夏场日夜营业。”结果再次是立竿见影的，尽管这次，《论坛报》称关闭赌场的是“芝加哥赌博集团”，并“坐等事态发展”。于是开始了一场游戏，在游戏中，《论坛报》记者会问各种官员为什么赌博场所在泰斯维尔不受干扰地经营，而官员们也会提出各种借口，从对这个问题一无所知到交通事故处理太忙。赌博仍在继续。那么这里到底发生了什么事？《论坛报》把点连了起来。据报道是泰斯维尔最大的产业的德夫林，是比尔·约翰逊经营的众多赌场之一，约翰逊是“政治领域的知名人物，也是（库克县）警长约翰·托曼的密友”。另一则报道称约翰逊是“一个诚实的赌徒”和“赌博之王”，他曾在芝加哥工作多年，后被迫逃往该市的边界。论坛报说，“他在政治上与已故的市长安东·塞马克和已故的民主党区委员会成员莫·罗森伯格有联系”。简单来说，德夫林“不受干扰”。至少在 1939 年之前，它似乎都会一直这样。那时，非法赌博问题最终被提交给了库克县大陪审团，并被认真对待。大陪审团把警长和其他官员训斥了一顿，并公布了一份令人失望的调查报告，痛斥了那些骗局式突袭以及“在执法机构之间推卸责任的做法”，这些造成了赌博的猖獗。第二年，美国检察官对约翰逊提起诉讼，指控他逃税。在审判期间，他不仅与托曼关系密切，还与库克县州检察官托马斯·科特尼、市长爱德华·凯利、民主党党魁帕特里克·纳什和几个市议员关系密切。1940 年 10 月，约翰逊被判所有罪名成立，未能申报近 280 万美元的收入。（按 2017 年的价值计算约为 4900 万美元。）他只服了五年徒刑的一半。但这个故事是如何结束的？非常恰如其分。1952 年圣诞前夜，哈里·杜鲁门总统完全赦免了约翰逊，这位芝加哥赌博界的昔日霸主和被定罪的逃税者。约翰逊在格伦艾林附近的巴特菲尔德路上的一座大庄园里度过了余生。——斯特凡·本茨科弗
---- part: 81 ---- 
在这张 1935 年的一张密拍照片中，赌徒们挤进了 Tessville（现在的 Lincolnwood）的 Devon 大道与 Lincoln 大道交界处的非法 Dev-Lin 赌场。“高速公路警察报告称，他们的辖区内没有赌博违规行为。奇怪的是，在赌博进行期间，他们似乎无法到达 Dev-Lin。该度假村正在昼夜营业。”——芝加哥论坛报，1935 年。

1935 年的另一张密拍照片显示，一名女性在 Dev-Lin 赌场玩轮盘赌。“该度假村正在昼夜营业，”芝加哥论坛报报道。

**第七章：激情和抗议**

1968 年的“警察暴乱” 民主全国代表大会是一场为期五天的战斗。在 1968 年的民主党全国代表大会期间，芝加哥警察在林肯公园与反战抗议者发生冲突。

在 1968 年 8 月的五天五夜里，示威者与芝加哥警方和国民警卫队进行了街头战斗，一个严重分裂的民主党努力挑选总统候选人，一个惊恐的国家在夜间新闻中目睹了这一切。

美国陷入了一场看似无休止的亚洲战争。到 1968 年 3 月，选民对越南战争的愤怒几乎让林登·约翰逊总统失去了新罕布什尔州初选，他因此突然结束了自己的竞选连任。他的对手，明尼苏达州参议员尤金·麦卡锡，动员了对传统政治和维多利亚时代社会和性道德不满的年轻美国人的不满。

芝加哥并不是唯一一个看到不满的年轻人于 1968 年走上街头的城市。5 月份，大学生们在巴黎与警察发生冲突，引发了一场几乎推翻法国政府的罢工。在芝加哥会议前一周，苏联军队占领了布拉格。“挥舞着捷克国旗，年轻人冲进街头，用燃烧的破布点燃苏联坦克，”芝加哥论坛报报道。“‘俄罗斯人，回家！’他们大喊。”

因此，芝加哥试图为民主党全国代表大会做好准备。示威者和市政官员就游行路线争论不休。国民警卫队被调动起来。市长理查德·J·戴利否认了民主党出于对抗议活动过于激烈的担忧而考虑将大会迁出的传言。

1968 年 8 月 29 日，格兰特公园内暴风雨前的平静，与康拉德希尔顿酒店相望。在民主党全国代表大会期间，示威者爬上了洛根将军的雕像，而数千人聚集在地面上。许多与会代表入住希尔顿酒店。

警察和抗议者很快发生了冲突。在大会前夕，8 月 25 日星期日，他们发生了冲突。当警察将抗议者从林肯公园赶走，这是他们在大会期间预定的宿营地时：“一位目击者说，老城区的场景像一场战争，惊恐的游客试图逃离，警察对激进分子采取了行动”。

催泪瓦斯的浓烟飘荡在林肯公园、格兰特公园和相邻的街道上，不仅嬉皮士，还有衣着光鲜的郊区人也被警棍击打。休·海夫纳在金海岸的 Playboy 大厦附近被警棍击中了背部。当记者、摄影师和摄制组试图报道骚乱时，他们也感受到了警棍的威力。

即使在南方会议厅内，现场看起来也更像是一场酒馆斗殴，而不是一场政治集会。“哥伦比亚广播系统记者丹·拉瑟昨晚遭到殴打，他试图采访一名被赶出大会大厅的佐治亚州代表团成员。当着电视观众的面，他被击中腹部，倒在地上，”芝加哥论坛报对第二天会议进行了报道。

正是在这里，在大会期间，戴利著名的告诉记者：“先生们，让我们把这件事说清楚，一次性说清楚。警察不是来制造混乱的，警察是来维持秩序的！”

抗议活动的中心地带是密歇根南大道的康拉德希尔顿酒店，芝加哥论坛报报道称该酒店正遭到围攻。每晚，抗议者都会在格兰特公园对面的街道上扎营，警察和国民警卫队将排成队与他们对峙。抗议者投掷石块、瓶子、人类粪便、有害化学物质和淫秽物品。他们翻倒汽车，在垃圾桶里纵火。警察血腥殴打人们，逮捕数百人，试图用几辆安装了带刺铁丝网前格栅的吉普车驱散暴徒，当然，还投掷催泪瓦斯。
---- part: 82 ---- 
联邦调查由芝加哥犯罪委员会主任丹尼尔·沃克和未来的州长领导，承认执法人员受到了极度的挑衅，但闻名的是将骚乱称为“警察暴乱”。它称警察的反应“毫无节制且不加选择”，并表示骚乱通常是施加给“没有违法、没有不服从命令、没有做出威胁的人”的。并且虽然城市和民主党官员表示，全国媒体夸大了骚乱，但沃克报告称，其对近 3500 名目击者和参与者的采访描绘了“警察的凶残场面超出了电视上展示的”。沃克还点名批评了市长，称他应对警察的态度负责，因为他发表了煽动性公开声明，称在 1968 年早些时候的种族暴乱后要枪击暴徒。嬉皮士领袖杰里·鲁宾和阿比·霍夫曼以及其他人——被称为芝加哥七人组——被指控煽动骚乱，在联邦法院受审，但他们的定罪在上诉中被推翻。鲁宾经历了向资本主义的转变，然后进入营销领域，他自己本质上就是产品。霍夫曼则以自己的方式坚守信念：他死于药物过量。八名因侵犯公民权利而被起诉的警察也被宣告无罪。芝加哥留下了长期的黑眼。其贸易展业务受到打击，民主党在此后的三十年里都没有在这里举行另一场党代会。“毫无疑问，这并不是暴力异议团体最后一次与那些职责是执行法律的人正面发生冲突，”国家暴力原因及预防委员会观察道。“下一次，全世界仍然会关注。”——罗恩·格罗斯曼论坛报令人遗憾的报道1968 年党代会周围的示威和骚乱，被抓拍到一些芝加哥历史上最具标志性和最重要的照片中。没有一张出现在芝加哥论坛报的头版。将这些戏剧性的照片放在内页的决定，意味着读者在头版上会看到一些令人震惊的搭配。副总统休伯特·汉弗莱笑容满面的照片，出现在标题为“密歇根大道战役中数十人受伤”的旁边。副总统候选人埃德蒙·马斯基阴沉的面容出现在标题“2000 人在催泪瓦斯袭击中逃往公园”的上面。关于骚乱的报道确实从头版开始——8 月 26 日星期一的版本中，有一个通栏标题在封面上方宣称“警察击退了嘲笑的嬉皮士暴徒”——但该报纸的编辑在本周内执意对党代会新闻给予更大篇幅和更显眼的位置，拒绝通过给予他们宝贵的第一版空间来使示威者合法化或进一步煽动暴徒。因此，比“警察、嬉皮士街头混战”更重要的是横幅标题“一张选票；归休伯特”。1968 年民主党全国代表大会上发生的抗议和暴力活动中，没有一张标志性和重要照片出现在芝加哥论坛报的封面上。在周日发行的报纸中，论坛报刊登了布拉格抗议活动的两张照片；苏联在上周发动了入侵。第一张照片显示，成千上万的捷克人沿着街道游行。第二张照片显示，两名年轻的捷克男子用担架抬着一个受伤的战友。但仅仅两天后，一张极其相似的照片——一名受伤的示威者被担架抬着离开芝加哥——被降格到封底。那天头版的导语照片？休伯特妻子穆里尔·汉弗莱一张三栏的微笑肖像。——斯蒂芬·本茨科弗即使这样还不够如果每晚的街头战役不够糟糕的话，这座城市还必须应对多个罢工工会。最大的打击发生在野猫巴士司机罢工致 CTA 瘫痪时。“CTA 新罢工开始”是星期天的头条新闻，迎接了早到的代表。罢工对南部和西部的影响最大，迫使一些酒店减少了一些服务，因为女仆和其他员工无法上班。
---- part: 83 ---- 
**罢工**

五月以来，伊利诺伊州贝尔电话公司的电工罢工了。最后，黄色的士和Checker Taxi的司机们也罢工了，这意味着在这次大会期间只有1000辆出租车在运行。那些司机达成了一项协议，但直到星期五代表们离开小镇。-RON GROSSMAN

**种族火药桶**

100年前，诗人卡尔·桑德伯格，兼任芝加哥新闻记者，探寻了一场血腥的种族暴动的内在原因。鉴于如今的暴力程度，他的基本结论值得重新考虑：贫民窟正在复仇。

1919年，当17岁的尤金·威廉姆斯越过一条无标记的，但实际上是致命的界线，将芝加哥海滩划分为白色和黑色区域时，杀戮和焚烧开始了。“一名黑人男性在第29街海滩遭到白人用石头砸中后，从木筏上摔了下来。他溺亡了，因为据说是白人阻止了有色人种浴客营救他的企图。”《论坛报》报道了威廉姆斯7月27日的死亡事件。据《论坛报》报道，在一名白人警察丹·卡拉汉拒绝干预或逮捕投掷石块者后，情况恶化了。愤怒的黑人居民开始反击。“骚乱蔓延到黑人居住区，到午夜时分，整个南区陷入动荡状态。”

随着暴力升级，《论坛报》刊登了地图，显示了事件发生的地点和被烧毁的建筑物。7月29日，该报报道了黑人社区中心Provident医院的场景：“在急诊室里，10名医生、3名实习生和15名护士，其中一些人已经值班24小时，不停地给伤口包扎。”该报提供了有关伤亡情况的最新消息，对于芝加哥人来说，这些消息似乎更像是最近结束的第一次世界大战的战场快报，而不是他们家乡的故事。

不久，骚乱蔓延到库克县监狱，黑人囚犯与白人囚犯和警卫发生冲突。“昨晚监狱里有一挺机枪对准了黑人区，” 7月30日， Trib说。同日发行的报纸报道：“‘汤姆叔叔的小屋’出现在现代背景中——昨天那是中央警察局。就像前美国南方奴隶一样，有色人种挤在小队室里，等待护送回家。”一群白人，其中一些人有奇特的绰号，还有一些人“毫无疑问喝醉了”，根据《论坛报》的说法，在黑人社区里横冲直撞。根据历史学家威廉·塔特尔的书“种族暴乱”中的记载，黑人进步协会宣誓书中，哈丽特·怀特回忆了她经历的邻近布里奇波特社区雷根的Colt队袭击：“砖头和石头砸进了我的家，迫使我离开。”他们警告她：“如果你敢说出反对‘雷根’的话，我们不仅会烧毁你的房子，还会‘收拾你’。”

为了扑灭大火，天主教会大主教区派了一位代表到白人教区宣扬爱的福音。一名Trib记者指出，这个信息必须翻译成波兰语、立陶宛语和其他旧世界语言。

恐怖新闻让居民们已经处于危险的边缘。大约一个星期前，固特异轮胎和橡胶公司的飞翼快运飞艇冲进了环路银行大厦，造成13人死亡。同时，居民们也在为一个失踪的六岁女孩担心。但随着7月27日发现珍妮特·威尔金森被杀害的尸体，以及酒店守望者的可怕供词，这种焦虑变成了恐惧。更糟糕的是，15000名电车和高架列车司机在骚乱爆发时罢工了。

当局对于如何将闹事者与有正当理由的抗议者区分开来存在分歧。据《论坛报》报道，警察局长暂停了海滩上的警察，他没有逮捕投掷石块者，并且表示他“认为警察卡拉汉应对这次灾难性的骚乱负责。”但警长更喜欢武力展示，并招募了1000多名退役军人和水兵巡逻南区。
---- part: 84 ---- 
黑人领袖声称警察的暴力执法激化了局势，他们要求州民兵介入。到 8 月，芝加哥街头共部署了 6500 名士兵。州长弗兰克·洛登为此鞠躬致谢，他说：“他们进入了一个四天内一直处于谋杀、纵火和无政府状态的地区，带来了和平和安宁。”在此次骚乱中，有 23 名非裔美国人和 15 名白人遇难。有 525 人以上受伤，其中三分之二为黑人。大约一千名芝加哥人无家可归，其中大部分是非裔美国人。许多人起诉政府要求赔偿损失，其中包括托马斯·塞缪尔斯夫妇。他们丢失给暴徒的个人物品清单中包括“钢琴，价值 500 美元”和“普尔曼制服，价值 32 美元”。就像现在的情况一样，当时也有强烈的意见认为警察对黑人存在针对性。甚至一位白人法官也有这样的想法，他对警察说：“我想向你们解释的是，这些有色人种不可能在他们自己内部进行骚乱。给我带来一些白人囚犯。”卡尔·桑德伯格在他的文章集《芝加哥种族骚乱，1919 年 7 月》中指出，在 1919 年骚乱前夕，芝加哥是一个充满种族火药味的地方。一战期间，北方的劳动力短缺和南方的私刑浪潮促使黑人迁往芝加哥，该市的非裔美国人人口从 44000 人增加到 109000 人。黑人被隔离的黑人区拥挤不堪，开始蔓延到白人社区，非裔美国人占领的，或者被认为他们占领的房屋被炸毁。桑德伯格报道称，在骚乱前六个月发生了八起此类爆炸事件。在第一次骚乱发生前的四天，《芝加哥论坛报》发表社论，警告如果不能从另一个城市的悲剧中吸取教训，就会产生可怕的后果：“华盛顿爆发白人和有色人种之间的骚乱必须提醒我们芝加哥的情况，如果我们不采取一些和解措施，我们对关系的调整的需求非常大，我们将会在很大程度上遇到麻烦。”1919 年芝加哥种族骚乱期间，芝加哥警察在一具被芝加哥白人居民杀害的黑人男子的尸体旁边。一些政府官员对这种情况的看法与今天的保守派脱口秀节目主持人非常相似：对违法者持宽容态度。库克县州检察官告诉《芝加哥论坛报》：“这些骚乱和伴随而来的犯罪行为可以归咎于市政厅组织领导者的‘黑人区’政策，这些领导人既是黑人又是白人，他们不仅允许、纵容，而且参与了赌博、混乱的沙龙和酒店以及其他违法行为的利润分配。”洛登任命了一个蓝丝带委员会对这次骚乱进行更加冷静客观的调查。这么多年的类似悲剧之后，其结论听起来仍然令人感到隐隐不安：“无论白人还是黑人，在这些问题上的感情和思考中都无法完全摆脱偏见的遗传。种族之间相互理解和同情将带来和谐与合作。但只有在偏见消失之后才能彻底发生这种情况。因此，解决办法必然是缓慢的；更重要的是，社区的公民良知应该被唤醒，并且我们应该开始朝着一个坚定远离 1919 年耻辱的方向前进。”1919 年，随着种族骚乱的持续，紧张局势在芝加哥南部愈演愈烈。州民兵被召集来平息暴力。罗恩·格罗斯曼芝加哥和三K党20 世纪 20 年代，三K党在北方找到了肥沃的土壤成千上万的三K党成员聚集在 1921 年 8 月，在苏黎世湖附近的农场举行入会仪式。游行队伍从芝加哥的奥尔巴尼公园社区出发。1921 年 8 月 16 日，福斯特大道以南的中央公园大街的居民被吸引到自家门廊，看到的情景令人毛骨悚然地让人回想起《一个国家的诞生》这部电影，这部电影颂扬了一群骑夜巡的私刑者，他们为内战后的南方恢复了白人至上：数千名穿着白色长袍、戴着头巾的男子交换着礼仪性的握手，拥进了一长串汽车队伍，前往北部郊区的一个秘密目的地。
---- part: 85 ---- 
1915年，尽管D.W.格里菲斯的电影纪念了半个世纪前就已逐渐衰落的美国三K党，但会在奥尔巴尼公园附近的街道上组建的游行标志着其重生，并向北部扩张。最初的三K党针对的是刚刚从奴役中解放出来的非裔美国人，并且一旦吉姆·克劳法案建立了种族隔离的南方，三K党就失去了作用。新三K党扩大了仇恨的范围，宣扬移民、天主教徒和犹太人正在破坏美国人的生活方式。身为移民大熔炉的芝加哥，自然而然成为旧有新教白人招募信徒的基地，他们害怕失去自己社会地位的顶层位置，而犹太教徒和天主教徒则觊觎着这一位置。“我们的会员资格仅限于在美国本土出生的非犹太裔美国人，”三K党的大巫师威廉·西蒙斯告诉《论坛报》。对三K党来说，芝加哥是一个关键，可以将这个南方的组织转变为一项全国性运动，因此西蒙斯从位于亚特兰大的总部赶来，亲自领导在中央公园大道集结的游行。当这队游行队伍到达目的地——12号美国国道和老兰德路附近时，芝加哥三K党的新成员要接受一项称为“归化”的仪式，翌日《论坛报》报道道：“已经点燃了一团巨大的篝火。该组织成千上万的成员人手都举着一支火把，摆出熊熊燃烧的十字架形状。戴着眼罩的受训者被驱赶进去，”该报报道称。“在怪异的集会上，汽车的探照灯在巨大的集会中四处照射，发出耀眼的白色光芒。纠察队在边界外巡逻，他们奇形怪状的外表吓坏了乡间好奇的市民。”“在怪异的集会上，汽车的探照灯在巨大的集会中四处照射，发出耀眼的白色光芒。纠察队在边界外巡逻，他们奇形怪状的外表吓坏了乡间好奇的市民。”——1921年《论坛报》 重建的三K党并不仅限于中下层阶级，这是排外政治运动的传统温床。那场大规模入会仪式在一处农场举行，该农场位于苏黎世湖附近，属于查尔斯·维格曼，他在环道开了一系列廉价连锁餐厅，从而成为百万富翁。维格曼修建了北区体育场，后来被称为瑞格利球场，并于1916年至1918年拥有小熊队。也许他是被三K党对工会运动的敌意而吸引的商界领袖之一，三K党将工会运动与最近在俄国夺取政权的布尔什维克等同起来，在席卷美国的罢工浪潮中，这是一个有力的论据。一个世纪前，加入重新复苏的三K党是进入政坛的垫脚石。与三K党眉来眼去，眉开眼笑的政客无需找借口。在20世纪20年代，不仅仅许多南方的政客是三K党成员，还有印第安纳州州长爱德华·杰克逊，科罗拉多州的州长兼美国参议员，以及洛杉矶市长约翰·波特都是三K党成员。未来的美国最高法院法官休·布莱克也是三K党成员。伍德罗·威尔逊总统授予《一个国家的诞生》这部被三K党用作招募工具的电影至高荣誉，令其成为第一部在白宫放映的电影。19世纪60年代，三K党卷土重来，对非裔美国人造成了极大的恐怖，包括私刑和焚烧黑人教堂和房屋，这一事实令非裔美国人感到惊恐不已。芝加哥的报纸《芝加哥卫报》发表社论：“三K党已经抵达芝加哥：报纸上刊登了整版广告，随后宣布他们中有12000人在查理·维格曼位于城外30英里的农场会面，并在大雨中接纳了近3000名新成员，这应该让我们从无所事事的椅子上惊醒。”《论坛报》也在社论中谴责了三K党在芝加哥的复兴，但方式却很扭曲。《论坛报》的逻辑认为，新三K党玷污了最初三K党的遗产：“最初的三K党源于南方难以容忍的局势，当黑人统治的威胁和地毯包匪的祸害解除时，三K党就消失了，”《论坛报》写道。“三K党诞生于紧急状况，尽管有人打着它的旗号做了坏事，但它发挥了重要的作用，并为我们的历史添上了浪漫的一笔。”
---- part: 86 ---- 
**当地神职人员谴责三K党**

城市议会通过了一项决议，声称该组织不受芝加哥欢迎。决议写道："芝加哥市警察部队不需要秘密组织来补充。" 1921 年 8 月 17 日《论坛报》头版。但议员和牧师的抗议几乎没有阻碍三K党芝加哥分会的扩张。

1922 年，三K党在 91 街和哈莱姆大道的野外举行了一次仪式，接纳了 4,650 名新成员。超过 25,000 名支持者欢迎了新成员。《论坛报》称，这是芝加哥记者第一次获准见证仪式："审视的眼睛在最后一刻检查他们（候选人），确保没有人 '不适合' 参加三K党的仪式。当环形游行结束后，火炬点燃了十字架上的棉布，当它燃烧时，总代表唱出誓言，新成员宣誓加入三K党。"

两年后，黑人社区的担忧似乎得到了证实。一场大火烧毁了第 42 街和格兰大道（现为马丁路德金大道）的伯特利卫理公会大教堂，《论坛报》指出，该教堂被认为是 "美国最大的有色人种教堂"。一位教堂官员告诉《论坛报》："在过去两个月里，三K党一直在给教堂寄恐吓信。" 但三K党参与此事从未得到证实。

然而，三K党接近了其鼎盛时期，并很快开始衰落。1915 年重生的三K党，在 1923 年发展到估计有 250 万成员。西北大学历史学教授南希·麦克莱恩在她写的《骑士精神面具的背后》一书中，将第二次三K党的兴衰归因于一个共同原因：一种病态的恐惧，即 "诸如离婚率上升、女权主义、黑人激进主义、白人种族自由主义和战后罢工浪潮等现象，并不是孤立的、随机的事件。 "当三K党的末日预言没有实现时，其存在理由也消失了。

三K党的衰落（到 20 世纪 30 年代，它已沦为一个小小的无足轻重的边缘组织）也归因于其双重本质：重生的三K党既是一个政治运动，也是一项商业活动。

其真正的组织者是爱德华·扬·克拉克和伊丽莎白·泰勒，他们都是公关顾问，在组织困难的早期被召入，旨在振兴该组织。他们是商品天才，他们把创始人帝国巫师西蒙斯推到了次要地位，把三K党变成了摇钱树。

1937 年《论坛报》报道称，一切都可供出售：会员资格、官方头巾和长袍，以及书面材料。但随着其金库膨胀，中央办公室和地方分支机构之间也发生了激烈的金钱争吵。许多这样的争吵都以令人尴尬的诉讼告终，其中一桩诉讼为芝加哥历史的这一悲惨篇章画上了句号。

克拉克在失去对三K党的控制后，尝试在经济大萧条期间通过一个分支机构卷土重来。他在芝加哥创建了一场名为埃斯卡耶公司的运动，承诺解决国家的问题。他们再次收取会费，然后又有人问到钱都花哪去了。克拉克被判犯有邮件诈骗罪，而他自己的组织则通过将克拉克关进芝加哥精神病院的策略，与他脱离了关系。一位法官同意这一做法，并指出《论坛报》报道称，负责检查精神状况的精神科医生："宣称他患有偏执妄想症。" ———罗恩·格罗斯曼

**迪尔伯恩堡垒之战**

尽管印第安人取得了明确的胜利，但这场血腥的战斗并没有减缓涌入该地区的定居者的脚步

迪尔伯恩堡垒之战，描绘在一座密歇根大道的桥屋上，是美国印第安人的一次代价高昂的胜利，它仅仅推迟了印第安人的流放。这场战斗让白人确信游牧民族和定居者无法共存。

当撤离命令到来之前，驻扎在迪尔伯恩堡垒的士兵和平民就已经变得紧张不安了。西部最近发生的一次印第安人袭击事件，迫使定居者逃往芝加哥河南岸的木制栅栏堡垒寻求安全庇护。
---- part: 87 ---- 
在这座要塞外，越来越多的印第安人聚集起来。年轻的战士们都渴望在战斗中证明自己，虽然更多年长的首领已经向美国人提供了安全护送，以换取要塞的物资。但是，当 55 名士兵和大约 36 名平民撤离要塞时，他们承诺的波塔沃托米护送人员却不知去向。有些人害怕他们正走向一个致命的陷阱。约翰·金齐经营着靠近芝加哥河和现在的密歇根大道的要塞附近的一个交易站，他意识到出了问题，并让家人乘船先行一步。队伍沿着密歇根湖海岸线向南行进了几英里，在数百名波塔沃托米人从沙丘后面出现之前。接下来的遭遇是残酷且短暂的。虽然这场遭遇战在从欧洲中心到美国西部边境的战争中只是一个小规模的冲突，但芝加哥的 8 月 15 日，1812 年，那 15 分钟的激烈战斗深刻地塑造了芝加哥的历史。对于印第安人来说，这是一场惨胜，这仅仅延缓了他们最终向更远的西部流放。对于白人来说，这让他们确信游牧民族和定居者无法生活在一起。然而参与者几乎无法猜测当内森·希尔德船长命令他的部队向波塔沃托米人发起冲锋时开始的这场冲突的后果。这一决定将士兵与承载着妇女和儿童的马车队分开，以及由居住在要塞附近的定居者组成的民兵。手持火枪的印第安人涌入美国军队两部分之间的空隙，包围了双方。在近距离战斗中，士兵倒在战斧下，而印第安人则被军队的刺刀刺穿。很快，只有一小部分部队有能力继续战斗，他们的指挥官投降了。当被带过马车时，被俘的士兵们却惊呆了。莱内·赫尔姆中尉写了一份第一手资料，并写道：“当我们到达河岸并俯瞰沙滩时，我被赤身裸体躺着、几乎头部全都被砍掉的男人、女人和孩子们吓得目瞪口呆。”赫尔姆担心他的妻子也在死者之中，但玛格丽特·赫尔姆被黑鹧鸪救出了一命，他是一个反对此次袭击的首领。他将她拖到湖边，假装要淹死她。玛格丽特·赫尔姆的继父约翰·金齐有一些印第安朋友，他也幸存了下来，并与他的家人团聚。从军事角度看，这场战斗标志着波塔沃托米人的重大胜利。离开要塞的 55 名士兵中有 26 人被杀；7 名投降的士兵被杀害；其余的都被奴役，包括幸存下来的平民。有些人死于囚禁；幸运的人后来被赎回。波塔沃托米的损失情况未知，但肯定远少于美国人。第二天，印第安人烧毁了迪尔伯恩要塞。虽然这场血腥的冲突发生在现在的罗斯福路和第 18 街之间的某个地方，但它传统上被称为迪尔伯恩要塞大屠杀。最近，它被重新命名为迪尔伯恩要塞战役，承认在原住民和欧洲殖民者为争夺后来成为美国控制权而进行的长达几个世纪的斗争中，双方都犯下了暴行。早在 1899 年，波塔沃托米作家西蒙·波卡根就曾评论道：“当白人被杀时，这是一场大屠杀；当印第安人被杀时，这是一场战斗。”从密歇根大道和瓦克大道在桥的南端俯瞰伦敦保障大厦，可以看到迪尔伯恩要塞的轮廓叠加在 1939 年拍摄的一张图片上。据信这里就是要塞的确切位置。无论如何称呼它，这都是典型的赢得战斗却输掉战争的案例。美国人的失败让那些继续涌入该地区的定居者确信他们的印第安邻居必须离开。迪尔伯恩要塞于 1816 年重建，波塔沃托米人被迫迁至密西西比河以西，为现代化大都市的快速发展奠定了基础。为了见证早期白人定居的重要性，城市旗帜上的四颗星中的一颗代表迪尔伯恩要塞——被建造、烧毁并再次建造。
---- part: 88 ---- 
“当白人被杀害时，这是一场大屠杀；而当印第安人被杀害时，这是一场战斗。”——西蒙·波卡贡，波塔瓦托米作家，1899年；然而，这个结果在当时几乎无法预见。波塔瓦托米人和美国士兵的冲突是发生在全球范围内的冲突中的一小部分，这场冲突从拿破仑·波拿巴统治的欧洲大陆延伸到了美国的西部边疆。沙丘和森林覆盖着后来成为卢普的地方。未来的华丽一英里商业街上只有一个百货公司，即金泽的贸易站。千禧公园所在的地方当时是水下，海岸线比现在往西。1812年指挥迪尔伯恩堡垒的希尔德将这个地方描述为一个宁静的伊甸园，“远离世界文明的地方。”在大洋彼岸，英国和法国陷入了持久斗争，就像两个拳击手，都缺乏一记重拳。拿破仑的军队已经征服了欧洲大陆；英国海军统治着海洋。由于军事上的挫折，双方都诉诸经济战，相互进行封锁。作为中立方，美国声称有权继续与法国进行贸易，但这被英国禁止。他们还拦截了美国的船只，抓捕船上任何出生于英国的水手。由于这些对其主权的侮辱行为让美国感到沮丧，美国宣战并入侵了加拿大，此前，当美国人在36年前宣布独立时，加拿大对英国仍然保持忠诚。英国发动了反击，焚烧了华盛顿。但是，由于缺乏资源，无法单独用自己的部队在美国内部开辟第二战场，他们通过呼吁印第安部落遭受美国人严重迫害的感受来招募印第安部落。这一点引起了许多人的共鸣，因为定居者对其狩猎场的无情入侵以及与白人文化的接触所产生的腐蚀作用给他们带来了巨大压力。1812年春天，著名的酋长黑鹰提出了许多印第安人问自己的一个问题：“为什么伟大的灵魂会把白人送到这个岛屿，让我们离开自己的家园，并在我们中间引入了有毒的酒类、疾病和死亡？”这个信息呼应了传教印第安人的领袖和预言家广泛宣传的言论。“伟大的灵魂告诉我，要告诉印第安人，是他创造了他们，创造了世界——他把他们放在世界当中行善。”至于美国人：“他们是从大水中的泡沫中产生的。”当1812年战争爆发时，美国军队决心缩短防御范围，底特律的指挥官威廉·赫尔将军向迪尔伯恩堡垒发出了这方面的命令。后来，赫尔声称该命令是，如果安全的话，就撤离；而希尔德则声称，他只是被告知前往底特律。无论哪种方式，命令与500名印度武士同时到达堡垒，他们已经得知了撤离的消息。一些高级酋长反对攻击驻军，但一位名叫纳斯科特努梅格的勇敢者辩称：“现在是时候了——我们已经抓住了他们；我们必须杀死他们所有人。”然后传来消息称，英国人已经占领了麦基诺堡，这为年轻战士的攻击论点赢得了胜利——并在8月15日迪尔伯恩堡垒社区前往韦恩堡（旅程的第一段）时决定了其命运。这场悲剧发生的地方现在已经变成了一个人工森林，由士兵广场西侧的密歇根湖滨大道沿线的后现代高层建筑组成。中间有一片绿色，即迪尔伯恩堡垒公园战役遗址，是一个田园诗般的绿洲，让人回想起希尔德上尉在战争前对迪尔伯恩堡垒的描述。这是一个适合坐着沉思让人困惑的人类经历组合的地方——苦难和英雄主义、一个民族的幸运、另一个民族的流亡，这些经历构成了芝加哥的历史和天际线。也许，这里也是一个适合思考迪尔伯恩堡垒故事结尾的地方。1835年，波塔瓦托米人聚集在芝加哥，接收美国政府为他们同意西迁而欠他们的最后一笔款项。在离开之前，500名全副武装的武士手持战斧排列成一条队伍，穿过已经成为城市景观的酒店、仓库——当然还有重建的迪尔伯恩堡垒。
---- part: 89 ---- 
一位名叫约翰·D.卡顿的法官是当时目击者之一，在他多年后对芝加哥人的演讲中他这么描述当时的情景：“这是土著人最后一次在现在这座伟大城市所在地进行的战争舞蹈，虽然在这之前已经有过数千次了，但没人能够确切地统计出来。他们明白，这是最后一次在他们本土的土地上进行这种舞蹈了——这是一种告别古老的友谊和回忆的葬礼仪式。”——朗·格罗斯曼

当出租车大战演变成战争

在争抢地盘的斗争中，子弹和炸弹都用上了

在一场激烈的出租车罢工中，3月17日1937年，环形大道的人群包围了一辆翻了的Checker出租车。在20世纪20年代之后，由于劳资纠纷，暴力一直困扰着出租车行业。

对于早期的出租车公司来说，竞争就是生死攸关的事情，而且通常会升级为子弹和炸弹的交换。Yellow出租车公司的总裁约翰·赫兹在1921年6月8日告诉论坛报：“直到今晚，这都只是一场滑稽的戏战，但从现在开始，将是一场不死不休的较量。”“我们感觉，我们现在完全可以结束整件事。”

他发表“不再当好人了”的声明的起因是他的一个司机在罗斯福路和凯齐大道与其他出租车司机聊天时被打死。目击者说，一辆大汽车疾驰而过，三个人开了25枪，致命的一枪击中了P.A.斯克文的心脏上方。当天晚上，另一名Yellow出租车司机在洛根广场和密尔沃基大道被枪击中脚部，另外一名Checker出租车司机在谢尔曼酒店前的出租车站斗殴中被逮捕。

出租车大战是争夺地盘的斗争，关于谁有权利在某些地点接送乘客而展开的斗争。但在这场冲突的高潮时期，在爵士乐时代，它们还涉及到政治势力、工会、腐败警察和黑帮。双方都宣称以公众的最大利益为重，为此产生了大量的华丽辞藻。

公职人员对这样的说法提出异议，说这是属于他们的荣誉。1923年，库克县国家检察官罗伯特·克洛宣布“对出租车战争开战”。两年后，芝加哥市长威廉·迪弗放下挑战书，宣称：“我们将拭目以待，是出租车司机控制和拥有街道，还是人民。”

在一份出租车战争年代的典型报道中，论坛报在1924年2月10日报道：“在Checker出租车战争中最新一次杀戮之后，昨天晚上，芝加哥近十名主要枪手被拘留。”

Checker是20世纪20年代的Uber，它是一个新兴企业，试图进入由Yellow出租车所垄断的市场。在1921年的一个大陪审团调查中，每个参战者都宣称了自己的实力。Yellow的总裁作证说，在芝加哥的街道上有1100辆出租车。Checker的官员告诉陪审团，他们的公司运营了674辆，另外还有250辆在订购中。

两家公司都将他们的争斗追溯到1920年，当时Checker出租车开始使用Loop出租车站，而这在之前是Yellow的垄断。当市议员决定对此进行调查时，Checker的总裁指责Yellow“试图通过雇用打手将其他公司赶出市场”。 Yellow的律师反驳说：“我可以通过法庭记录证明，Checker公司的员工是一群不负责任的暴徒。”

每家公司都声称，警察对另一方表现出偏袒，而证据表明他们是对的。论坛报在1928年报道，当一名Checker司机在格兰纳达咖啡馆外的68街和科蒂奇格罗夫大道被杀时，被派往那个热点地带的一名侦探恰巧脱岗了。回到现场后，这名侦探阻止一名巡警逮捕一名Yellow司机，理由是“枪击属于自卫”。

从一开始的双向斗争，到20世纪20年代的出租车战争很快就被Checker公司内部同时爆发的内战所复杂化。Yellow是非工会商店，但Checker标榜其司机是工会成员——至少在工会官员在公司官员发动政变中被赶下台之前是这样。Checker的司机一派与另一派的效忠者展开激烈交火。
---- part: 90 ---- 
**1924 年 2 月 8 日，控制着 Checker 总部的非工会派别在警察撤离后不久接到了一个威胁电话。**“几个小时后，四名枪手驾车过来，将所有可用的司机和机械师都排在了墙边，”《论坛报》报道说。“四个人抚摸他们的左轮手枪，对司机们进行了一次有力的训诫。”第二天，暴徒们如约而至。一名员工被杀，另一名员工身受重伤，在激烈的枪战中，袭击者在浓烟中逃脱。“前四名——出租车司机称他们为‘四骑士’，他们常常骚扰出租车司机——被认定为星期五拜访 Checker 车库的人。”没有 1925 年关于拉萨尔酒店的故事中包含的记分卡，芝加哥人肯定很难弄清楚这些参与者。酒店最初自己运营出租车，但厌倦了为它的出租车站抵御 Yellow 出租车，于是将出租车和车站卖给了 Diamond 出租车公司，后者也继承了与 Yellow 的斗争。据推测，Diamond 在这场战斗中被削弱了，与它并列的 De Luxe 出租车公司也倒闭了。这使得 Yellow 与 Premier 出租车公司争夺车站，Premier 出租车公司是由在 Checker 内战中失败的工会派别组建的。令人惊奇的是，足够的芝加哥人冒着招手叫出租车的风险，让出租车战争值得一战。有时候，环路酒店的客人会亲眼目睹这场斗争。1918 年，一枚臭弹被扔进谢尔曼酒店的酒吧，迫使人们疏散。《论坛报》报道说：“警方的理论是，爆炸直接归因于出租车战争。”同一年，一枚臭弹在布雷沃特酒店爆炸，经理猜测：“酒店与任何人没有任何争议，但在酒店前面有一个 Yellow 出租车站。”20 世纪 20 年代之后，暴力事件仍然困扰着出租车业务，通常是由劳资纠纷引发。论坛报报道了一场激烈的 1937 年罢工：“有组织的罢工出租车司机暴徒在职业打手的带领下，昨天下午袭击了环路核心的出租车。他们推翻了 15 辆汽车，砸碎了更多汽车的窗户，并与警察展开了肉搏。”1937 年 3 月 17 日，一名司机在被罢工者接近时放弃了一辆 Yellow 出租车，罢工者在 Ogden 大道 2103 号后面的巷子里烧毁了这辆车。在环路骚乱的罢工者之后，他们将注意力转移到了郊区的出租车上。尽管如此，严格来说，出租车战争在 1928 年达到顶峰，在 Yellow 和 Checker 之间的一次会谈未能给城市的街道带来和平之后。Yellow 的两个车库被炸弹袭击，在 Yellow 董事长赫兹在凯里附近的庄园中的一个谷仓里发生了一场神秘火灾。价值 22.5 万美元的 11 匹赛马被摧毁，但那年的肯塔基德比冠军 Reigh Count 被一个机警的马夫救了出来。1928 年 9 月 30 日，四名 Yellow 出租车公司的员工在 Yellow 出租车公司车库的后门附近，当时一枚炸弹爆炸了。赫兹告诉当局，他不怀疑纵火，但他们怀疑。然而，如果纵火是出于警告的目的，他已经明白了。第二年，他卖掉了自己在 Yellow 出租车公司的股票。至少对于赫兹来说，他已经进入汽车租赁业务，出租车战争结束了。——罗恩·格罗斯曼共和国钢铁公司：骚乱还是屠杀？1937 年阵亡将士纪念日暴力事件后，指责声四起1937 年，在一家芝加哥钢铁厂外，罢工者和警察之间的对抗变得暴力，因为罢工者逃离或倒下，以躲避 1937 年警察大棒的打击。起初，1937 年阵亡将士纪念日聚集在东南区的一个小酒馆 Sam's Place 的罢工钢厂工人没有什么特别的。在大萧条期间，没有警戒线和罢工的一天是值得谈论的事情。当示威者从作为他们工会总部的酒吧向南游行穿过巨大的工厂、简陋的房屋、铁路线和驳船码头的砂砾迷宫时，他们并不知道他们正在步入历史。
---- part: 91 ---- 
但是在 118 街和伯利大道，他们遇到了芝加哥警察队伍，这些警察排在一家共和钢铁厂前面，自几天前罢工开始以来，警察和工人已经在那里发生过冲突。美联社的摄影记者目睹了接下来发生的事情：“人们叫嚣着，我听不清他们说了些什么，但看起来警察正试图劝说罢工者回家。”“突然我听到一声枪响，我认为是罢工者开枪。罢工者立即开始投掷木棍——大木棍、砖头和一些机械部件。我的照片显示警察低着头，试图躲到球场上一辆巡逻车后面。”在随后的混战中，10 名示威者被杀，60 人受伤；40 名警察受伤。暴力是当时劳资纠纷中普遍存在的现象，但这次派拉蒙新闻电影摄制组来到了现场，将这场悲剧性的遭遇转化为芝加哥早期的劳工斗争（比如干草市场骚乱和普尔曼罢工）在萧条时代的翻版。1937 年骚乱期间，一名在共和钢铁厂罢工斗争中受伤的受害者在腿部遭受重伤后被抬走。一名论坛报的记者在观看镜头后指出：“一些警察挥舞着警棍。骚乱者的头上飘着滚滚黑烟。这部电影配有音效，但单词无法辨别。可以偶尔听到枪声，可能持续一两秒钟。没有看到枪击事件，也很难确定枪声是从哪里传来的。”尽管有了这部电影，但事件经过——事实上，应该称之为——仍然存在争议。工会成员认为这是一场大屠杀，它是否就是大屠杀？还是正如公司和市政府官员所称的那样，是一场共和钢铁厂骚乱？一位参与工会组织的年轻波兰移民莫莉·韦斯特告诉论坛报：“我走到工厂附近时，我们听到了枪声。我非常幸运，因为我被击倒了，而还有其他人倒在我身上。”巡警沃尔特·B.奥克斯说：“突然间，砖块和木棍如雨点般飞来。暴徒们冲了过来。我背部被木棍击中，倒在地上。”论坛报社论以“南芝加哥谋杀案”为标题，将暴力事件归咎于“凶残的暴徒……受美国产业工会组织者的煽动”。那个时候，缩写词代表产业组织委员会，这是由约翰·L·刘易斯领导的工会运动的一个新兴部门。矿工工会主席刘易斯决定组织那些传统上被工艺工会领袖鄙视的技能较低的工人。这打了一记耳光，打在了工会运动的既有体系脸上，并引发了一场激烈的组织浪潮。论坛报在 1937 年登载罢工新闻时报道称：“骚乱者的头上飘着滚滚黑烟。这部电影配有音效，但单词无法辨别。可以偶尔听到枪声，可能持续一两秒钟。没有看到枪击事件，也很难确定枪声是从哪里传来的。”1937 年 5 月 26 日，五州的 85,000 名钢铁工人罢工，37 家工厂停产。芝加哥地区的五家工厂关闭，22,000 名工人罢工。四天后，共和钢铁厂发生了致命的冲突。两项政府调查得出了相反的结论。论坛报报道，库克县验尸官陪审团“判决警察无罪，认为杀人是正当的”。由威斯康星州参议员、著名自由派人士罗伯特·拉·福莱特领导的美国参议院委员会表示，警察使用了“过度的武力”。情况更加混乱的是，拍摄新闻片的摄影师声称，新闻片没有讲述全部事实。论坛报关于验尸官调查的报道称，摄影师说，“当时，他在罢工者袭击时正在更换摄像机镜头，而他的影片显示事发经过并不完整”。在 20 世纪 30 年代的那些贫困岁月里，一些工人认为团结起来就是他们的救星。另一些人认为自己有幸拥有一份工作，因此不愿参与工会运动。
---- part: 92 ---- 
当共和国钢铁公司的工人罢工时，大约 1000 人仍在工作，公司在现场为他们提供食宿。“我们有一个很好的地方可以吃饭、睡觉和玩乐，”一位工人告诉《论坛报》记者。“想想看，我会罢工吗？养着四个孩子？算了吧。”由于对罢工者的固执感到愤怒，工会成员及其支持者从山姆广场开始了那次宿命的游行。他们的目的是什么？根据警方的说法，这次游行旨在制造暴力。一位警官队长说，他在游行前的会议上听到一位领导人说，“我们会抓到那些警察，把他们打倒，夺走他们的枪，然后直接进入工厂。”据《论坛报》报道，这是更大阴谋的一部分，“一个像俄国十月革命一样夺取国家控制权的计划”。但是，洪堡公园社区卫理公会教堂的牧师威廉·沃尔特迈尔在一些被杀害的罢工者的葬礼上讲述了不同的故事。“躺在那里的人们有一个兄弟情谊的梦想，”他说。“他们想带来一个新的世界，一个好人可以生活和快乐的世界。”——罗恩·格罗斯曼**国王被杀后的混乱**骚乱和抢劫肆虐城市大片区域马丁·路德·金博士于 1968 年被暗杀后发生的骚乱的后果，可以在 1968 年 4 月 6 日西麦迪逊街 3000 号街区看到。在内战期间，马丁·路德·金博士一直在西区的公寓里展开他的开放式住房运动。牧师小金后身西区一栋正在燃烧的建筑物前，一个 4 岁的女孩被遗弃在那里，哭泣着，离金博士生前居住并展开争取住房开放运动的公寓只有几个街区。她被消防员用来扑灭罗斯福路上下火焰的水枪淋湿了。尽管这些商店被烧毁了，但人们仍在抢劫商店里的食品、服装、酒类和电视机。“所有人都从她身边跑过去，”西奥菲拉斯·勒夫在 1968 年 4 月 5 日告诉《论坛报》记者，他当时 20 岁。“他们要么没有看到她，要么只是无视了她，”19 岁的杰西·勒舒尔补充说，他和勒夫将这个孩子带到了菲尔莫尔警察局。当警察无法让她说出自己的名字时，勒夫和勒舒尔自愿带女孩回家过夜，第二天早上送她回警察局。警察同意了，希望她的家人会来找她，报告她失踪了。尽管这座城市一片混乱，但勒夫和勒舒尔还是停下来帮忙。他们的行为是一个令人心酸的提醒，即使在暴行和无法无天的贪婪中，人类的善良也不会消失。尽管《论坛报》的片段没有提到这个孩子的命运，但 Flashback 在 2013 年填补了部分空白。当时 64 岁的勒舒尔住在波托马克，该地位于尚佩恩东北约 30 英里，他说他们把女孩带到了勒夫的家里，因为他的女儿和她年龄相仿。这个小女孩的名字，勒舒尔在这么多年后已经想不起来了，在 WVON 电台的帮助下，第二天与她的母亲团聚。1968 年 4 月 6 日，西区骚乱中被毁的一栋建筑物摇摇欲坠的躯壳在天空下轮廓分明，秩序在很短的一段时间内恢复了一点。这个场景位于斯伯尔丁大道和麦迪逊街的东南角附近。“这真的令人感动，”勒舒尔在电台的团聚会上说。“她母亲跑向她，跪下来拥抱她。”对勒舒尔来说，这是一段黑暗时期中的一个亮点：他的家园已成废墟，“我们使用的商店大部分都被毁了几个街区。这对我们所有人来说都是毁灭性的。”“这是这座城市的钉刑，而麦迪逊街是钉进这座城市心脏的、仍然冒着烟的、被熏黑的钉子。”——《论坛报》，1968 年在金博士——诺贝尔和平奖获得者——于 1968 年 4 月 4 日在孟菲斯一家酒店的阳台上被枪杀后，根据市长理查德·J·戴利任命的芝加哥骚乱研究委员会的说法，“被压抑的侵略情绪自发爆发”，导致美国的城市受到严重震动。在华盛顿，联邦军队在白宫和美国国会大厦执勤。其他陆军部队被派往巴尔的摩，那里发生了暴徒投掷燃烧瓶的骚乱事件。
---- part: 93 ---- 
**纽约市市长约翰·林赛**

走上了哈莱姆的街道，表达了他对金博士被杀害的悲痛之情，
但不得不躲避一阵砖头和瓶子的袭击。国民警卫队也被派往
巴尔的摩、匹兹堡、纳什维尔、格林斯博罗和
北卡罗来纳州的罗利。芝加哥警方荷枪实弹，
蹲在警车和另一辆停着的汽车后面，查看
454 W. Division St. 的住宅项目是否有狙击手的迹象的窗户。
枪声也很频繁
在西麦迪逊街 3300 号街区，消防员们 1968 年 4 月 5 日面对着火焰和子弹。芝加哥对
内部的混乱并不陌生。期间金博士
1966 年的住房运动期间，波多黎各人和
非洲裔美国人社区发生了骚乱。但它并没有经历过
其他城市遭受大规模破坏。然而在 1968 年，芝加哥的
骚乱是 100 个美国城市中最昂贵的骚乱之一。
4 月 5日论坛报头版，
1968 年。“这是一个城市的绞刑，麦迪逊街是发黑的、仍然阴燃的钉子，刺入了它的心脏。”一位论坛报的记者写道，目睹了大屠杀 West Side 街道上建筑物在三天的骚乱中被纵火。在 May Sons 商店，4114 W.Madison，一名警察建议论坛报摄影师：“如果您想拍照，请查看商店后面。”随行的记者写道：“在商店里发现了一名劫掠者的尸体。至少有700人——无论老少——在那里。许多人正在推搡，试图进入商店。其他人正在挤出去，他们的手臂上装满了商品。”1968 年 4 月 6 日，在芝加哥，两个女孩抬着一箱软饮料和其他商品从霍比和拉拉比街的 Del Farm 商店出来。麦迪逊街以南的奥尔巴尼大道上的年轻人，指着 1968 年 4 月 6 日在该地区执勤的伊利诺伊州国民警卫队的成员。在附近的霍曼大道上，另一位论坛报记者看到“一个男孩，不超过7岁，在他装满啤酒纸箱的重压下摇摇晃晃”。一对情侣在燃烧的建筑物前摆姿势拍照，无视警察要求他们继续前行的命令。整个芝加哥消防部门正在与纵火斗争中失败，同时躲避狙击手的子弹。报告完成任务后，消防队被告知“从中选择”另一场大火。在10500名警察无法阻止暴力之后，超过6000名伊利诺伊州国民警卫队和5000名陆军部队被派往南部和西部。士兵中包括 21 岁的杰弗里·贝茨，他在西区长大，在越南战争期间三次受伤。“我很痛恨看到这样的事情发生在芝加哥。”贝茨说，他是德克萨斯州胡德堡第一装甲师的一员。当部队沿着第 63 街行进时，一位论坛报记者观察到“小孩子们对士兵的到来感到无比兴奋，在他们身边蹦蹦跳跳”。但和平的场面被暴力事件所抵消。周四晚上，当金被谋杀的消息传来时，芝加哥仍然很平静。“然而，在成千上万的贫民窟住宅后面，情绪在激荡。”论坛报指出。第二天，学生们冲出学校，举行抗议游行，随后演变成投掷石头和打破窗户。很快，他们加入了各个年龄段的掠夺者，就像警察局长詹姆斯·康利斯克所说的那样，“像蝗虫一样涌向商店”。九人死亡，但被警察枪杀和被狙击手和暴徒杀害的具体人数尚不清楚。成千上万的人被逮捕，数十名警察和平民受伤。直到起义被镇压之后，达利才做出他臭名昭著的开枪打死宣言。在 4 月 15 日的新闻发布会上，达利谴责康利斯克，称他以为他已向警察局长下令“开枪杀死任何纵火犯”和“开枪致残”掠夺者。市长对他的指示——以及另一项建议对被发现掠夺的儿童使用化学辣椒水——被忽视感到愤怒。
---- part: 94 ---- 
到那时，210 座建筑被摧毁，1000 人无家可归，骚乱区域食物稀缺。“我们什么都没了。”一位居民说，“现在我们必须一路走到白人社区去购物。”芝加哥论坛报 4 月 7 日的一个特别部分对国王的生活和工作进行了报道，其中指出，所有这些都是为了回应非暴力信徒国王的死亡。对此次骚乱的社会学解释已经摆到台面上，由伊利诺斯州州长奥托·克纳领导的一个联邦委员会最近对以前城市发生的骚乱进行了调查。但芝加哥论坛报并不认同其“白人种族主义实质上是负主要责任”的结论。芝加哥论坛报问道：如果贫穷是原因，“那么，从上周五开始发生的骚乱中为何逮捕了 1000 人，而他们身上会携带 85000 美元的现金？”芝加哥论坛报有自己的简单解释：“我们培养了一代人，由婴儿专家（本杰明）·斯波克的座右铭养大，他认为放任是美好的。”但无论是出于什么原因，骚乱产生的后果都是显而易见的。即使在今天，西区的整个街区还是空荡荡的，这给国王立了一块可怕的纪念碑，国王在他去世前不久的一篇布道中要求换一种写法：“是的，如果你想说我是乐队指挥，就说我是正义的乐队指挥。说我是和平的乐队指挥。我是公义的乐队指挥。所有其他肤浅的东西都不重要。”——朗·格罗斯曼1970 年音乐会是真正的骚乱盛宴格兰特公园成为民事暴乱的画布，造成 162 人受伤1970 年 7 月 27 日，在格兰特公园的一场摇滚音乐会上，年轻人对警察进行嘲讽，向他们投掷石头和瓶子。片刻之后，警察向人群冲锋。在警察和 1968 年民主党全国代表大会示威者因越南战争而发生骚乱不到两年的时间里，在格兰特公园，警察和年轻人再次展开激烈的战斗——可能更加激烈——对音乐家史莱和家族之石。1970 年 7 月 27 日星期一的音乐会原本应该是一个善意的举动，不仅是市政官员对该地区年轻人的善意之举，也是乐队对这个城市的善意之举，可以弥补一个以上的临时缺席。取而代之的是，音乐节演变成一场造成 162 人受伤的骚乱，其中包括 126 名警察。其中有 30 名警官被送进医院。三名年轻人中枪，但尚不清楚是谁射杀的。汽车被翻倒并被纵火。在他们的愤怒爆发之前，暴徒们在市中心大肆破坏，打碎了数百扇窗户，抢劫了珠宝店和百货商店。警方逮捕了 160 人。在这个城市经历了从啤酒骚乱到种族骚乱，从劳工纠纷到校园抗议等许多民事骚乱的情况下，这场因安排不当而发生的五个小时的暴力浪潮显然是最没有意义的。芝加哥论坛报对此进行广泛报道的第一天报道：“骚乱显然是在音乐会的主角因人群众多而拒绝表演时引发的。”但下一周日题为“骚乱剖析”的一篇报道对那天午后和傍晚发生的事情进行了更为细致的描述。1970 年 7 月 27 日，格兰特公园音乐会发生暴力事件后，巴尔博大道上的一辆汽车正在燃烧，年轻人向芝加哥警方投掷石头。尽管音乐会定于下午 4 点开始，但人们从早上 7 点就开始抵达格兰特公园音乐台——不要与 1978 年竖起的佩特里洛音乐台相混淆——它位于公园南端，靠近菲尔德博物馆，庞大的洛拉帕卢扎音乐节正是在那里举行。据芝加哥论坛报报道，随着气温飙升至 90 多度，在不断壮大的人群中，许多人在中间的几个小时里喝着啤酒和廉价的葡萄汽酒，并大量吸食大麻，芝加哥警察局对此普遍视而不见。请记住，这是一个跨代的和平提议。当传言在人群中流传，说史莱将再次取消，然后一个名为 Fat Water 的乐队在大约下午 4 点 15 分上台表演时，困惑的观众——现在已经达到 35000 人到 50000 人——以为他们的恐惧正在变成现实。
---- part: 95 ---- 
一开始有人高呼：“我们要看 Sly！”Fat Water 乐队只演出三首歌就离场了。舞台上留下了标有“Sly and the Family Stone”字样的乐器，但著名的乐队 The Flying Burrito Brothers 已经开始设置设备。“他们根本没机会演奏，”《论坛报》报道说。“第一块砸到舞台上的东西是块石头还是瓶里装满 Ripple 葡萄酒的重型酒瓶并不重要。第一个物件，引发这场战争的物件，很快就被紧随其后的其他物件包围——石头、酒瓶、在长时间等待音乐演奏期间被毁坏的长椅碎片。”骚乱开始了。那时是下午 5 点 14 分。骚乱没有叙事，只有图像爆破。在骚乱的第一天，《论坛报》花了五页纸对事件进行了印象深刻的报道，而整周的后续报道也充满了图像。一名年轻人大声呼救，为一名被枪击的男子找寻救护车。一辆警车很快赶到，将伤者送往医院。那天骚乱中共有 162 人受伤，其中包括 126 名警察；三名年轻人被枪击。 《论坛报》新闻工作者大卫·汤普森爬上了巴尔博街和哥伦布街的一棵榆树，观察了这场骚乱一个多小时。他看到警察躲避着玻璃瓶和石块。他看到他们将玻璃瓶压碎，但把石头又扔了回去。当警察撤退时，汤普森发现自己被困在了暴徒的防线后面。四个年轻人发现了他的踪迹。“抓住这个混蛋，”他们尖叫着把我从树上拉了下来。我的衬衫被撕破时，我用尽全力喊道，“我是记者！”“放开他，”一个身穿嬉皮服饰、脖子上戴着和平标志的年轻人粗声粗气地说。他折断了我的步话机天线，把它扔在地上。“一名记者目睹了警察抓获了一名刚刚扔出酒瓶的青少年。”“他被带到了人行道上，六名手持警棍和脚踩高跟鞋的警察对他拳打脚踢。”“一群穿着寒酸的嘲笑者围着警察的方阵，向他们身上扔满了夸脱大小的酒瓶，还用泥团和挡风玻璃碎片攻击他们。一个小时后，我站在一名金发巡警附近，一块混凝土板重重地砸在他的脸上。这位警察倒在地上，痛苦地尖叫起来。”“几个警察被骚扰激怒了，他们拿起路面上的鹅卵石朝暴徒的方向砸去。暴徒欢呼雀跃，他们撕毁了一道路障，向开着巴尔博街的警车投掷路障，”《论坛报》报道说。在不止一次的情况下，警察朝空中发射了枪支以警告推进的年轻人。警察聚集在乐池以北的棒球场上，这片洼地周围是一圈绿色的堤岸。这是一个十分脆弱的位置。“警察被包围了，他们的警车停在草地上，没有躲避之处。向暴徒投掷石头和酒瓶的行为震惊了目睹过年轻人和警察之间其他战斗的人，”《论坛报》报道说。与 1968 年的集会相比，“这次的碎片雨更加猛烈。投掷东西的人数也更多。”“这不是一场种族骚乱，”《论坛报》说。“白人和黑人，男人和女人，都在骚乱中。在骚乱期间和骚乱后，几乎没有提到种族问题。一些暴徒只有 13 岁和 14 岁。”随着越来越多的警察涌入格兰特公园，他们试图控制暴徒，但无济于事。最多 400 人的一群人冲进了环路。Goldblatt 百货商店受灾最严重，窗户被砸碎，模特被戏弄。由于警察包围了市中心的标志性建筑，马歇尔·菲尔德著名的橱窗才得以保存。直到晚上 10 点以后秩序才得以恢复。第二天，市长理查德·J·戴利谴责了暴徒，赞扬了警察，并立即取消了公园管理局剩余的五场摇滚音乐会。跨代和平被搁置。有报道称，Sly Stone 曾两次要求警察让乐队上台表演，以帮助平息人群，但这一请求被拒绝，因为暴徒破坏了音响系统，骚乱升级得太快。1971 年 11 月，Sly and the Family Stone 发行了他们在格兰特公园灾难性演出以来的第一张录音室专辑。专辑的标题是“There’s a Riot Goin’ On”。
---- part: 96 ---- 
**灾难性的黑豹党突袭**
凌晨的暴力事件制造了一位烈士并毁掉了职业前途。
1970年1月8日，陪审团走进公寓时，人群聚集在黑豹党总部前的西门罗街2337号。
弗雷德·汉普顿和马克·克拉克于1969年12月4日在公寓的枪战中丧生。
弗雷德·汉普顿，这个日渐衰落的党派中冉冉升起的新星，于1969年的一次警察突袭中在西边公寓遇害，这让他作为一场公民权利运动中不可能的英雄而名垂千古。
1969年12月4日凌晨，西门罗街上的枪声四起，在政治上震动了库克县检察官爱德华·汉拉汉的办公室。余震传到了华盛顿联邦调查局总部。
这起事件也导致芝加哥论坛报历史上最令人尴尬的事件之一。
对于这种恶名，汉普顿是一个不太可能的人选。21岁时，他刚当了两年多梅伍德社区青年积极分子，不过两年时间就要求建造一个社区游泳池。
在接下来的几年里，他与一场学校骚乱、殴打一名冰淇淋车司机以及在梅伍德村政厅引发市长和其他官员逃离建筑物、催泪弹被发射、大量玻璃被打破的示威活动有关。
到1969年12月，他成为了黑豹党在伊利诺伊州的头目，该党鼓吹通过暴力实现非裔美国人的解放。然而，对黑豹党保持警惕的黑人领袖和白人自由主义者出现在了他的葬礼上，对汉普顿的死法感到愤怒。
马丁·路德·金牧师的非暴力斗争的继承人拉尔夫·阿伯纳西牧师在悼词中说：“战胜纳粹德国的国家正在沿着残酷的纳粹德国的道路前进。”
《论坛报》注意到，著名婴儿医生和反战倡导者本杰明·斯波克博士是经过汉普顿灵柩的5000人之一。
黑豹党于1966年在加利福尼亚的奥克兰（Oakland）成立，刚刚在西麦迪逊街开设了芝加哥办事处。
他们的历史短暂且动荡，充斥着内讧——其中一些内讧是由联邦调查局局长埃德加·胡佛秘密策划的，他已对这个团体痴迷了。
创始人之一、芝加哥七人阴谋审判中的被告鲍比·西尔（Bobby Seale）即将入狱。
其他领导人也面临刑事指控，给快速晋升留下了空间。
虽然汉普顿因冰淇淋车事件被定罪并正在上诉，但他却在争取国家最高职位。
在突袭之前几个月，黑豹党成员参与了两场与芝加哥警察的激烈枪战。事件的原因有争议，但在7月份的枪战中，五名警察和三名黑豹党成员在该党总部汉普顿公寓以北一个街区受伤。11月，两名警察在与黑豹党成员的南区战斗中死亡，六人受伤，黑豹党成员自己也有人死亡和受伤。
战争开始了，一名间谍渗透到了黑豹党的队伍中。西区的窃贼威廉·奥尼尔驾驶一辆偷来的汽车跨州界，这是联邦罪行，警方向他提出一个交易：成为联邦调查局的线人，此案将撤销。
他后来告诉《论坛报》：“我只是帮助联邦调查局，我就开始感觉自己又干净了。”
接到渗透黑豹党的命令后，他迅速从杂工升职为安全主管，11月，他从联邦调查局的负责人那里得到一项任务：画一幅汉普顿公寓的草图。
奥尼尔在华盛顿大学的一次视频采访中说：“他想了解武器藏匿地点，想知道我们是否有爆炸物……谁在哪里过夜。”
联邦调查局将这些信息传给了汉拉汉，12月4日凌晨5点前几分钟，被派往他办公室的警察突袭了位于西门罗街2337号的公寓。
据警方称，他们遭遇了一阵枪林弹雨，据《论坛报》描述，这是一场持续了20分钟的“激烈的枪战”。
---- part: 97 ---- 
幸存的黑豹党表示，警察拿着枪，闯入了一间公寓，其中大部分人都在睡觉。汉普顿已经死了。当晚值班的马克·克拉克也被杀害了。在受伤的人当中，有两名男子、一名女子和一名 17 岁的女孩。一名警察也受伤了。汉拉汉被迫为突袭者进行辩护，指控他们犯有“谋杀”和“现代私刑”，活动人士要求进行联邦调查。12 月 10 日，《芝加哥每日新闻》从黑豹党的角度描述了所发生的事情。为了不落后，Tribune 登载了一篇重磅报道、一篇突袭中一名警官的第一手叙述和图片。Tribune 报道——该报纸用一个词作为大标题“独家新闻”进行宣传——由汉拉汉提供，其中包括照片，据称展示了枪洞，支持了警察关于他们遭枪击的说法。在使用这些照片的官方解释之前，Tribune 并没有验证这一说法。第二天，《太阳时报》记者去了公寓，发现所谓的枪洞实际上是钉子钉头。《太阳时报》的一篇头条新闻声称，Tribune 对照片的理解“定为错误”。1970 年 5 月 15 日，一个联邦大陪审团发布了报告，严厉批评了所有各方——包括媒体。大陪审团发现，突袭“考虑不周”，突袭后的调查和事件重建错误百出，新闻媒体对此进行了“严重夸大”的报道。大陪审团还对幸存的黑豹党进行了批评，指责他们拒绝合作，阻碍了调查。大陪审团没有记载枪战，而是“发现有证据表明，现场发现了 76 枚空弹壳，其中只有一枚可以追溯到黑豹党。”尽管批评严厉，大陪审团并未提出任何起诉。联邦调查局特工提供了警察突袭者依赖的情报，他们的老板没有逃脱惩罚。各种调查和诉讼还揭露了一项秘密的联邦调查局行动，即 COINTELPRO，它不仅密切关注黑豹党和其他激进分子，还使用肮脏的伎俩破坏他们。阴谋的消息损害了胡佛的声誉。面对越来越多的批评，包括联邦大陪审团报告中关于警察调查失败的谴责证词，库克县刑事法院的首席法官约瑟夫·鲍尔任命芝加哥律师巴纳巴斯·西尔斯为特别州检察官。西尔斯让一个大陪审团对汉拉汉和警察突袭者提出起诉。鲍尔在收到起诉书后拒绝打开，直到伊利诺斯州最高法院命令他这么做。最终，被告在随后的审判中被无罪释放。汉普顿和克拉克的家人提起了一项民事诉讼，并达成了 180 万美元的和解。而下令进行突袭的汉拉汉，他的政治生涯前途在下次选举中被抗议选票的雪崩所埋葬。在失去连任后，汉拉汉异想天开地竞选市长和议员，并一直执业律师，直到 2009 年去世。他的葬礼差点见证警察与黑人抗议者的另一场冲突，警察去哀悼他，黑人抗议者去谴责他。汉普顿的儿子小弗雷德·汉普顿出生在突袭事件两周后，追随了父亲的脚步。作为一名激进的活动人士，他在抗议殴打罗德尼·金的洛杉矶警察无罪释放期间，因纵火烧杂货店而入狱。弗雷德·汉普顿遇害的后卧室。1969 年 12 月 4 日，警察在芝加哥梦露街的公寓对他进行了突袭。汉普顿的黑豹党伙伴鲍比·拉什在原突袭事件后接任该组织的伊利诺斯州主席，并且领导了针对该事件的抗议活动。1972 年，他因拥有未注册的武器而被判处六个月监禁，这项指控早于对黑豹党总部进行的突袭。随后，他走上了传统的政治道路，在芝加哥市议会和美国众议院任职——有一次击败了一个名为巴拉克·奥巴马、争夺其席位的后起之秀。
---- part: 98 ---- 
1970年5月15日联邦调查局的模型展示了1969年警方和黑豹党交火时的公寓平面图。这张照片记录了弗雷德·汉普顿和马克·克拉克被杀害的地点。突袭之后，奥尼尔化名在全国各地躲藏，担心遭到报复，尽管他否认自己有罪恶感。1990年，奥尼尔回到芝加哥地区，冲到艾森豪威尔高速公路上，被一辆汽车撞死，伤重不治。法医判定他自杀身亡。——罗恩·格罗斯曼

新纳粹主义者诉斯科基

反犹太主义团体第一次要求在郊区游行

1972年8月27日，全美国家社会党领袖弗兰克·科林在芝加哥71街和圣克拉门托大道的马凯特公园集会。一个新纳粹主义者团体在1977年宣布计划在斯科普基游行，那里居住着数千名大屠杀幸存者。芝加哥论坛报称此举引发了激烈的争执。

卍字标志成为了一小群自称“国家社会主义者”的新纳粹分子提出的宪法问题核心（正式为阿道夫·希特勒政党的名称）。当该组织反对在春季举着带有卍字标志的旗帜穿越斯科基游行的计划时，其领导人弗兰克·科林以言论自由为由为自己辩护。在法庭上就该组织游行权争论数月后，科林在1978年1月写给论坛报的一封信中解释道：“通过迫使‘国家社会主义的言论自由’问题在斯科基浮出水面，我们在争取我们自己的基本权利。”

斯科克大屠杀幸存者社区的领导人断言，目睹卍字标志会对那些目睹了亲人被纳粹送往毒气室的人造成毁灭性影响。索尔·戈德斯坦引用了已故最高法院法官奥利弗·温德尔·霍姆斯关于言论自由界限的著名格言。“我也捍卫（第一）修正案。”戈德斯坦告诉论坛报，“但这就像在拥挤的剧院里高喊‘火灾’一样。”

这些立场在州和联邦法庭上遭到激烈争论，直到美国最高法院解决这个问题。科林的少数追随者与抗议者之间发生了激烈的争执，抗议者举着“粉碎纳粹”和“特雷布林卡永不再”的标语，这是指波兰第二次世界大战时期的灭绝营。科林的反对者成立了一个反对组织，即赶走纳粹联盟。

激烈的争论在芝加哥的犹太社区引发了分歧。“我对纳粹游行的兴趣是非常个人的。”乔治·鲍姆在1977年8月在论坛报上写道，回忆起他从捷克共和国的Theresienstadt集中营获释的情景。“那一天，欢喜和悲伤萦绕在我的记忆墓地。”约15000名儿童曾被关押在该集中营。鲍姆是其中一位幸存者。他引用亚历山大·汉密尔顿的话解释了对新纳粹游行建议的看法：“自由可能受到滥用自由以及滥用权力的影响。”

由于新纳粹组织在1977年的活动，斯科基的反对之声越来越大。犹太人传统上是言论自由的拥护者。他们慷慨地为美国公民自由联盟捐款，这是一家非党派地维护第一修正案权利的组织。但当芝加哥分会接纳弗兰克·科林为客户时，犹太成员感到愤怒。“我强烈认为必须捍卫言论自由的原则。”一位妇女在一封写给美国公民自由联盟的信中写道，该信被论坛报的一篇专栏引用。“但在这种情况下，请让一个非犹太人来辩护。”据论坛报专栏报道，一位曾担任美国公民自由联盟志愿律师的犹太律师辞职了。他不想参与“代表最终目标是消灭我们所有人的个人的组织”。这场持续14个月的争论还没有过半，美国公民自由联盟的执行董事就告诉论坛报，该组织已经损失了700到1000名成员。“而且这个数字现在可能更高了。”大卫·哈姆林说。
---- part: 99 ---- 
但是，ACLU 成员并不是唯一一个犹太教信仰和政治信仰产生冲突的人。科林的祖母谈到他疯狂的反犹太主义时说：“这真是难解之谜。”他的女婿，科林的父亲，就是犹太人。科林的父母坚决拒绝接受采访。但据他祖母的说法，他的女儿弗吉尼亚和马克斯·科林“静静地住在芝加哥郊区”，而弗兰克是他们四个孩子中的老大。弗吉尼亚是天主教徒，马克斯是德国犹太人，在德国的达豪集中营中幸存下来。来到美国后，他将自己的姓氏从科恩改为科林。弗兰克·科林上的是天主教小学和高中，并曾就读于南伊利诺伊大学，但后来辍学了。在某个时间点，弗兰克·科林迷上了乔治·林肯·洛克威尔，他是白人至上主义者和自称“指挥官”的美国纳粹党成员。科林成为该党的德克萨斯州南部主管，这是一个伟大的头衔，但全国范围内的党员估计约数百甚至更少。1967 年，洛克威尔被一个不满的追随者刺杀，科林希望被指定为他的继任者。但他被否决掉了。科林带着洛克威尔的几个追随者，创立了自己的组织，即美国国家社会主义党。他在西 71 街 2519 号设立了总部，认为他会在芝加哥西南区找到愿意接纳的受众。马丁·路德·金牧师曾在 1966 年在那里进行过一次竞选活动，争取在一个当时以白人为主的街区实行住房开放。许多居民有东欧血统。他们也有在纳粹占领期间受苦的亲戚。所以，纳粹的标志让尤利安·库拉斯等乌克兰社区领导人深恶痛绝。库拉斯在一份团结犹太社区的声明中写道：“在大屠杀后仅仅一代人就否认在美国土地上出现万字符、褐色衬衫和军靴，这表明人们刻意忽略了人类历史上最悲惨的事件之一。”该声明于 1978 年 6 月在《论坛报》上发表。1977 年 3 月 18 日，一群美国国家社会主义党成员在戴利广场发表演讲时发生了骚乱，演讲结束后，他们袭击了一名起哄者。虽然与斯库基的斗争仍在法庭上继续，但科林认为一个戏剧性的举动会引起媒体的关注，于是他计划在金被袭击过的芝加哥马凯特公园举行集会。这个象征意义再明显不过了：科林的群体承诺成为附近街区黑人居民的堡垒。芝加哥的领导们最不想看到的就是黑人和白人之间发生新的对抗。于是芝加哥公园管理处给科林设置了障碍。他的团队必须支付 35 万美元的保险金。ACLU 反对该条款，称这笔费用不合理，一位联邦法官将其降低至 6 万美元。在第二次审理中，法官发现，由于科林的观点不受欢迎，经纪人都不愿意开具保险单，因此他被赋予了无需缴纳保释金就游行示威的权利。科林赢得了法庭斗争，几乎是出于他自己的原因。一位法官在斗争初期的一次特别激烈的会议结束后说：“事实上，他告诉我，滚下地狱去吧。”“事实上，他说他不在乎我做什么，他另有打算。”但是科林确实抛出了他关于妥协的想法。如果他的群体被允许在马凯特公园举行集会，他就不会在斯库基游行。一旦保释要求被解除，新纳粹主义者们就两次在公园里游行。每次警察都会在示威活动爆发时将其制止。在戴利广场和克鲁津斯基联邦大厦广场举行的集会也发生了类似的冲突。所以最后美国最高法院裁定科林的言论自由权延伸到斯库基时，这在某种程度上是一个反高潮。“经过激烈的争论，法庭批准了斯库基游行，但科林取消了，”《论坛报》在 1978 年 7 月 8 日指出。科林从政坛消失了，但没有从新闻中消失。1980 年，他因猥亵男孩而被定罪并被送进监狱。出狱后，他沉迷于异教和新时代人类学。他抛弃了国家社会主义，原因和促使他加入希特勒邪教的原因一样神秘。
---- part: 100 ---- 
正如他祖母所说：
“我们不知道它是如何或何时开始的。”──罗恩·格罗斯曼第
八章：灾难莫太太的
传说大火幸存者在140年前如何寻找替罪羊在这张拍摄于1871年芝加哥大火发生后不久的照片中，欧莱利家（居中）仍然屹立，但它的谷仓（右侧）只留下瓦砾。即
使芝加哥大火余烬已冷却，莫太太的传奇故事却开始了。在过去的几十年里，她一直都被指控并无罪释放，而这场大火几乎烧毁了从近南区到富勒顿大道的沿途所有东西。莫
太太和迈克尔·乔丹、艾尔·卡彭和她的母牛一样，是我们这座城市最受众所周知的有血有肉的人物之一，尽管很难对其进行清晰的定位。对于同时代
的人来说，凯瑟琳·欧莱利是一个谜，对于学者们来说也是如此。将人类过失归咎于大火等悲剧有一种不可抗拒的本能，大火摧毁了18,000座建筑，使10万人无家可归，造成至少300人死亡，而莫太太就是一个天然目标。这场大火始于1871年10月8日晚上9点左右，发生在她家的谷仓里。盛行的风将火势向北和向东蔓延，但饶过了她和她丈夫帕特里克居住的位于德科文街137号的房子，那里现在是消防部门的培训学院。莫
太太在1871年的调查委员会作证时说，她从不天黑后挤牛奶，并指责其他人。据《论坛报》报道，她说莫太太房产上的另一所房子的租户那天晚上正在聚会。邻居告诉莫太太，有一个狂欢者去了谷仓，挤了牛的奶。当问她为什么时。一幅雕刻描绘了莫太太和她的母牛的传说。《论坛报》在大火发生后两天停刊，这是该报历史上第一次也是唯一一次中断发行。《论坛报》于1871年10月11日发行的只有一张两页的报纸。“一些人说这是为了牡蛎，”她回答说。早
些时候，一位报纸记者说莫太太把罪责推给许多神秘事件的惯常嫌疑犯——邻居发现的“一个陌生人”。据报道，莫太太说：“不到五分钟，他们就看到谷仓着火了。”调查
委员会报告称，无法确定火灾是如何开始的，莫太太决心重归寂静。她
让记者和摄影师保持距离。没有她的一张照片，这使得艺术家们可以描绘出她快乐的面孔或内疚的表情。直到莫太太于1895年去世，记者们每个十月都徒劳地敲她的门。她拒绝了与P.T.巴纳姆的马戏团巡回演出的邀请，并用扫帚赶走了他的使者。1
997年，市议会通过了一项决议，宣布莫太太和她的母牛无罪，但几乎没有改变。传说总是胜过决议，而且这个故事在每个夏季旅游旺季都会被重复讲述数千遍。无论莫
太太在这场灾难中扮演什么角色，她当然知道如何以典型的芝加哥风格自报家门。莫太太的儿子詹姆斯长大后成为赌博头目大吉姆·奥莱瑞。在她去世前不久，她把最后一个试图采访她的记者拒之门外，并说，“我认识坏人。”这
场大火摧毁了18,000座建筑，造成10万人无家可归，至少造成300人死亡。1871年芝加哥大火后的余波。芝加哥河可见于背景中。搜捕（非）正常嫌疑人莫
太太并不是唯一被指控烧毁芝加哥的人。丹尼尔“假腿”沙利文：他是一位邻居，声称自己是第一个发现火灾现场的人，从而对自己产生了怀疑。不止一位自称的福尔摩斯指出，一条木腿会让沙利文无法从他所说的他第一次看到大火的地方跑到莫太太的房产那里。法
国同情者：1871年10月23日，《芝加哥时报》刊登了一份自称革命者的忏悔书，他说这场大火是他为当年早些时候镇压巴黎公社（一次民众起义）而进行的报复。投骰子的男孩们：1944年，西北大学声称一位富有的恩人路易斯·科恩断言，大火是由一盏灯笼意外翻倒引起的，当时他、莫太太的儿子和“其他男孩正在（谷仓的）干草棚里投骰子”。
---- part: 101 ---- 
奶牛：1871 年 12 月 17 日，《论坛报》提出了一种调侃性的理论。奶牛被租户家派对中的某个人挤奶，它对成为那场犯罪的帮凶感到不满，于是故意踢翻了煤油灯——RON·格罗斯曼三场致命的炼狱大火工业大火提醒居民这座城市在 1871 年大火后发生重生，意义重大。1961 年 1 月 28 日，消防员在哈伯德街 614 号发生火灾后的受害者中寻找遗体。当建筑物的一堵墙倒塌，将他们埋在一堆碎石中时，9 名消防员牺牲。芝加哥与火灾密不可分，无论是 1871 年那场天启般的烈焰、1903 年伊洛夸剧院的惨烈伤亡，还是 1958 年圣母天使学校火灾中难以言喻的悲剧。对于许多在芝加哥生活多年的居民来说，火灾就成了这座城市时间线上的标志。借助读者的帮助，我们被提醒——这三场仓库和大火灾十分特殊。它们分别是 1910 年联合牲畜场大火、1961 年哈伯德街大火和 1968 年米克尔伯里工厂大火和爆炸。在这三起案件中，芝加哥消防员面对这些大型仓库带来的未知危险，都表现出了勇敢、英勇和牺牲精神，而仓库中的物品通常与火焰一样致命。另一个共同点是：在这三起案件中，消防员也不得不与严寒作斗争。正如米克尔伯里大火中的幸存者阿瑟·默里所说：“他们简直令人难以置信。”1910 年联合牲畜场12 月 22 日，莫里斯公司一家肉类仓库的地下室发生火灾，最终造成一名大城市消防部门遭遇的最严重的伤亡，直到 2001 年 9 月 11 日的恐怖袭击为止。24 人遇难：21 名消防员，其中包括消防队长，以及 3 名平民。第一个警报在凌晨 4 点响起，由于牲畜场的性质，警报响得很频繁。正如《论坛报》第二天报道的那样：“每个消防员都知道牲畜场火灾意味着什么。这些人员知道油脂浸透的古老木制外壳和摇摇欲坠的砖墙的危险性。芝加哥的消防员毫不犹豫地走进这些仓库，徒手扑灭大火。”消防员被迫在狭窄的铁路站台上与火灾展开战斗，身后是火车车厢，头顶是“腐烂的古老木制棚屋”。由于相邻的建筑物和防火墙的存在，火势、热量和烟雾只能向一个方向蔓延，消防员冲进了这片火海。他们没有机会。“被关在狭窄画廊里的那些人没有得到任何警告。”《论坛报》在 12 月 23 日报道。“那是声沉闷的巨响，同时大前墙，由六层实体砖砌成，向外移动了大约十英尺，然后倒塌。”《论坛报》的头版令人惊叹，其视觉呈现至少领先于当时 50 年。第 1 页没有携带任何新闻内容，但以一幅照片和遇难者名单为主。内部报道占据了七页中的大部分，刊登了现场众多引人注目的照片，附带有说明性图表和遇难者的正面照片。消防员将一名牺牲的战友的尸体从哈伯德街 614 号的火场中抬出，该火灾夺走了 9 名消防员的生命，发生于 1961 年 1 月。1961 年哈伯德街1 月 28 日清晨，当烘焙用品公司希尔克和布莱奇公司与蓝莓包装公司 P and P 共用的一座仓库建筑物被大火吞噬时，气温接近零度。当一支试图营救被困在大楼内的两名战友的消防员小组自己也因倒塌的墙壁而陷入危险时，灾难降临了。9 名消防员遇难，其中包括两名营队长。这场火灾造成的情感伤害很重，因为其中一名遇难者乔治·里斯被人听到哭泣求救超过 30 分钟，而消防员们却焦急地努力救他，但没有成功。扑灭哈伯德街西 614 号的大火，需要 300 多人、67 件设备和两艘从芝加哥河抽水的消防船。即使是这样，废墟仍闷烧了好几天。《论坛报》报道称，下水道被冰块堵塞，导致该地区变成一个溜冰场，大楼周围的水深达 18 英寸。
---- part: 102 ---- 
**1968 年密克尔贝瑞食品工厂大火**

当时，芝加哥论坛报的摄影师唐·卡斯帕所拍摄的照片成为报道这场火灾的主力。卡斯帕刚好在附近，是第一个到达现场的记者。在第二天发表的一篇文章中，他说这次火灾的破坏程度不亚于他去年目睹的橡树草坪龙卷风。“现场宛如战场，到处都是伤者和死者，根本无法分辨。”1968 年 2 月 7 日，在西 49 街 801 号，密克尔贝瑞食品大楼的废墟中，一架梯子被当做了爆炸受害者的担架。1968 年密克尔贝瑞工厂大火2 月 7 日下午，密克尔贝瑞食品公司南区总部发生了爆炸，造成包括 4 名消防员在内的 9 人死亡。这起火灾是因为一辆在工厂后面小巷运送汽油的油罐车开始漏油而引发的。汽油流进了一个门口和地下室，地下室是整栋大楼锅炉房的所在地。滚滚的黑烟将公司总部的亚瑟·默里和他的许多同事逼到了工厂的屋顶上。默里在几十年后接受《闪回》杂志采访时说，当时他们在屋顶上并没有惊慌，因为火势似乎发生在街区长度仓库的另一端。他说他在等着轮到自己从梯子上下来，向霍尔斯特德街瞭望时，最后一声惊天动地的爆炸发生了。“我记得非常清楚，”他说。“当爆炸发生时，那真是太可怕了。我记得自己在剧烈的热浪中飞过空中。”这次爆炸夷平了整栋大楼，爆炸的冲击波使一些消防员和旁观者昏迷不醒。砖块和其他碎片如雨点般落在救援人员和路人身上，造成许多人受伤。三个街区外的窗户都被震碎了，附近居民被疏散，因为人们担心他们的房子会倒塌。超过 70 人受伤。默里落在霍尔斯特德街对面的一个二手车场里。他说自己摔断了三块椎骨，身上还有许多擦伤和割伤，头发也烧焦了，但相对来说，他——奇迹般地——安然无恙。在屋顶上与他最靠近的人乔治·戴维森也活了下来，但屋顶上的其他人就没那么幸运了。“其他可怜的人直接掉进了”大楼里，默里说。——斯蒂芬·本兹柯弗L 型列车从环路轨道上冲出1977 年，一场火车脱轨事故造成 11 人死亡，160 人受伤1977 年 2 月 4 日，沃巴什大道和莱克街上的紧急救援人员。CTA 脱轨事故造成 11 人死亡，超过 160 人受伤。每天，罗伯特和凯瑟琳·费布拉奇都会在工作后一起乘“L”型列车回家。他在亚当斯街的一家金融公司当收款员，她在保诚广场大厦的一家会计事务所当接待员。他们住在橡树园，距离“L”型列车站只有几个街区。1977 年 2 月 4 日，星期五，他们乘坐他们常坐的那班车，湖丹瑞安线（现在是绿线和红线的一部分），去参加一个朋友儿子的生日派对。下午 5 点 20 分刚过。当列车在莱克街拐角处的沃巴什大道上绕过弯道后，似乎撞到了什么东西时，他们肯定很惊讶——或者说，很沮丧。经过一阵“轻微的撞击”后，前两节车厢开始摇晃。第一节车厢的后面缓缓升到空中，然后坠落到 20 英尺下的街道上，带着其他三节车厢一起坠落。超过 160 人受伤，11 人死亡，包括 29 岁的罗伯特·费布拉奇和 25 岁的凯瑟琳·费布拉奇。一名旁观者称之为“慢动作的恐怖”。芝加哥论坛报称其为 CTA 历史上最严重的撞车事故。起初，还不清楚是什么原因造成的事故。湖丹瑞安线列车在拐弯后，撞上了州街和莱克街停靠的拉文斯伍德线（现在是棕线）列车的最后一节车厢，那时，该列车正在等待埃文斯顿快线（现在是紫线）列车离开车站。埃文斯顿线列车本不应该停在那里，但由于早些时候发生了一次转轨事故，导致一些快线列车仍在错误的轨道上行驶。
---- part: 103 ---- 
在 1977 年 2 月 4 日的火车事故现场，一名男子虽然受到严重撞击，但仍勉强可以行走，在别人的搀扶下离开。其他人不得不被抬上担架送往医院。超过 160 名伤者被送往了九家医院，还有许多人在事故附近商店和建筑物内得到了救助。根据芝加哥交通管理局 (CTA) 主席的说法，一个出租车信号装置本应阻止莱克-丹·瑞恩线列车过分靠近雷文斯伍德线列车。“为什么它不起作用，我不知道，”CTA 的一名代表告诉《论坛报》。在警察和消防员到达之前，过路的行人帮忙从车厢中拉出乘客。莱克大街和瓦巴什大街沿线的商家变成了临时“血迹斑斑”的医院。莱克维尤餐厅（地址：瓦巴什大街 179 号北）分发了水、咖啡和毛巾，用于急救。有一段时间，超过 50 名受害者挤进了餐厅，占满了餐桌、包间、椅子和地板。59 岁的秘书阿格尼丝·麦考密克在火车相撞时正在莱克维尤餐厅吃早晚餐，她在芝加哥公共图书馆工作。“受害者们横七竖八地躺在街上，有些人被困在车里，”她告诉《论坛报》。“显然，有些人已经死了。我看到一个大约 20 岁的金发女孩躺在血泊中，我们无能为力。”红衣主教约翰·科迪出现在街角，为受害者执行临终圣事，与他一起的还有迈克尔·比兰迪奇，他在 1976 年理查德·J·戴利去世后担任代理市长；当时的代表阿布纳·米克瓦；以及重量级拳击冠军穆罕默德·阿里。当救援人员到达现场时，他们迅速行动，将伤者转移到该市九家医院中的一家。他们在两个小时内一直有条不紊地工作，对伤者进行整理、分类，并送走那些他们能够救助的人。一年前发生的另一场芝加哥地铁事故造成 310 名乘客受伤，当时各家医院吸取了灾难规划中的宝贵教训。次日早上 6:02 分，列车服务恢复运营。事故发生四天后，费布拉奇夫妇被埋葬在布鲁克菲尔德。CTA 和国家运输安全委员会花费了好几个月的时间才查明事故的最终原因。列车司机史蒂芬·A·马丁身受重伤，在西北纪念医院休养了数周。国家运输安全委员会的调查发现，在马丁作为 CTA 员工的八年里，他有着违反规章制度的长期记录，包括三年前发生的另一次脱轨事故。调查人员最初认为马丁在驾驶列车时可能吸食了大麻——两名警察在事故现场的马丁包中发现了四支手卷香烟，据称里面是大麻——但毒理报告显示马丁没有受到酒精、麻醉剂或大麻的影响。事故发生的原因远没有那么离奇：人为失误。在关于此次事故的国家运输安全委员会听证会上，马丁承认，就在自己拐过弯撞到另一列火车的末尾之前，他看到驾驶室里有一个红色的闪光灯。那个红灯本应促使马丁停车，等到信号灯变为黄色或绿色后再继续前进。相反，马丁作证说，他认为红灯的意思是减速至每小时 15 英里，所以他以每小时 10 英里的速度继续沿着铁轨行驶，并且不能及时踩刹车以防止撞车。六个月后，马丁被辞退了。三个月后，国家运输安全委员会正式认定他应对这起事故负责。在那次事故之后，人们纷纷呼吁改革老化的 “L” 系统，但这些呼吁最终石沉大海。CTA 确实设法对其安全程序实施了一些持久的更改。沿 “L” 铁轨最急的弯道设置了防护栏，以防止列车在脱轨事故中坠轨。有违法行为的列车操作员必须接受重新测试和再培训。CTA 更新了其规则手册，并针对分心驾驶和火车事故开展了一项大型安全研究。
---- part: 104 ---- 
最后，CTA 澄清了它对轨道上红灯的规定：红灯始终意味着等待。——伊丽莎白·格里维伊斯特兰：欢乐变为恐惧在 1915 年的远足船出游中结束于这个城市最致命的悲剧拖轮基诺沙号作为一座浮动桥梁，在 1915 年 7 月 24 日的伊斯特兰远足船灾难后，让幸存者安全逃生。伊斯特兰号被西部电气公司雇员租用进行出游，它在拉萨勒和克拉克街之间的芝加哥河翻滚下沉。这艘船只在 20 英尺深的水中，但这足以淹死数百人。仅在伊斯特兰号灾难发生数小时后，一位论坛报的记者目睹了西塞罗镇有很多悲痛的葬礼队伍，那里是估计的 844 名受害者中的许多人的居住地。“整夜，人群拥挤在街上，哀伤地逐户拜访，了解到一个儿子、女儿、母亲、表亲的死亡，”他写道。密歇根湖上的一艘远足船，S.S. 伊斯特兰号，已被西部电气公司租用给员工进行出游，该公司的工厂位于第 22 街和西塞罗大道，是这个西部郊区的就业基地。邻居们在那里工作。很多人在前往印第安纳州密歇根城的这次不幸旅程中一起死亡。一位论坛报的记者注意到，“在一个街区，有 19 人死亡”。作为贝尔电话公司的制造部门，西部电气公司在之前四年赞助了类似的出游，而这次是为了庆祝工厂在开通从海岸到海岸的远距离服务中所扮演的角色。7000 名员工、家庭成员和朋友预计将乘坐五艘船航行，其中包括伊斯特兰号，这艘船将最先启航。“有轨电车满载着笑声连连的男女派对，每个人手中都拿着野餐篮，”论坛报报道说。被称为“五大湖最快之船”的伊斯特兰号在 1915 年 7 月 24 日那天从未有机会证明它的速度。周六早上约 7:30，它在拉萨勒和克拉克街之间的芝加哥河中翻滚下沉。即使在 2500 名乘客登船时，也有不祥的迹象表明出了问题。这艘船先向码头倾斜，然后向另一侧倾斜，最后才翻覆。伊斯特兰号的遇难者被安置在第 2 军团军械库，这是一个临时太平间，那里“伤心的”大批人群在等待，一位论坛报的记者写道，他们等待辨认尸体。在 1915 年芝加哥发生的这场灾难后，两名身穿丧服的妇女由一名警察护送。作为芝加哥历史上最致命的悲剧，伊斯特兰号的翻覆似乎几乎是慢动作发生的。在灾难当天召集的法医团陪审团听到的证词显示，这艘船前后摇晃了大约 15 分钟。“在这期间，船本应卸货，”陪审团主席 W.A. 埃文斯博士在论坛报的一篇文章中写道。然而，庆祝活动仍在继续。一支管弦乐队吸引舞者来到散步甲板，并转为演奏拉格泰姆音乐，当船向左舷倾斜 25 度时，音乐家们使劲蹬脚。一名船员要求乘客移到右舷，但小雨和角度使得这几乎不可能。“我们当时在里面，坐在长椅上，”E.L. 斯旺格伦夫人告诉论坛报。“我看到我母亲沉下去了。我哥哥弗兰克伸手去拉他的女友路易丝·史密斯，她当时正在和他在一起。他们俩一起沉下去了。也许他们这样是最好的。”一名船员约翰·埃尔伯特很快意识到发生了什么。他去警示下层甲板的乘客。“他们挂在装饰线、椅子和救生衣上，我猜有几个人淹死在了注满机舱下半部分的水里，”埃尔伯特说，他设法救出了三十多人。对乔·约斯特和阿维娜·斯图本劳赫来说，这是第一次约会。“‘来吧’，乔喊道，用胳膊搂着她纤细的腰，两人冲向船舷，”论坛报报道。“他们一起跳进了水里。他们一起浮出水面。有人从码头扔了一根绳子，在帮助下，两人都被拉到安全的地方。”四天后，他们结了婚，当时发现芝加哥的结婚登记处关闭了。市政办公室关闭，为那些不太走运的人哀悼。
---- part: 105 ---- 
一些乘客得救了，这要感谢当时位于河流附近的那条城市菜市场的商人们。“我看见那艘船开始翻了。”警察尼古拉斯·斯维格告诉论坛报。“费舍（他的搭档）、我以及几个专员和他们的雇员开始向水里扔木桶、鸡笼和其他东西，帮助受困者。”一些救援人员被岸上的混乱场面困住了。一位来自艾克米焊接公司的专业人员被叫到现场，在翻倒的船上切出一个洞，以便里面受困的乘客逃生。足足一个小时的恳求都没能穿过警察防线。“谁知道在这段时间里我们能救多少条人命。”这家公司的经理说。“船长告诉我们不要凿洞。我们回答的话不适合发表，他没敢靠近尝试阻止我们。”那些来得太晚的救援行动的受灾者都被送到了华盛顿大道上的第二军团军械库，那里聚集了大量人群。“他们在黑暗中排着长队；他们穿过入口走进死亡大厅。”一位论坛报的记者写道，“他们穿过沉默的人群；然后，心痛不已地沿着墙壁坐下，等待，等待有新发现的遗体被抬进来，面容扭曲，浑身湿透。”救援人员在灾难后处理受害者。人们把鸡笼扔进河里，希望幸存者能抓住并救自己。一个长期身份不明的受害者，被警方用编号396和“小个子”来称呼，尤其揪动了公众的心弦。鲜花堆积在他的无人认领的遗体上。后来，当局知道他的父亲、母亲和妹妹也遇难了。当玩伴们最终认出威利·诺沃特尼时，大量芝加哥人参加了他的葬礼游行。马歇尔·菲尔德公司派来送货车，把其他受害者和他们的哀悼者从西塞罗的捷克和波兰天主教堂送往墓地。许多遇难者都是移民，他们来到美国，满怀希望，寻找更好的生活。一位牧师在圣母女王天主教堂的葬礼上提到了这段苦涩的往事，参考了《耶利米书》中一个无法得到慰藉的悲痛故事：“拉玛有声，是拉结哭她儿女的声音，不肯受安慰，因为她儿女没有了。”——朗·格罗斯曼1918 年流感来势汹汹官员轻视了威胁，导致数千人死亡照片上显示一位护士、一名医院工作人员和一名扫街工人戴着口罩。报道讲述了一个快速蔓延的疾病如何让城市的医院、医生和护士不堪重负。这篇报道和照片发表在 1918 年的论坛报上，不可思议地预示了读者近一个世纪之后所看到的埃博拉疫情报道。流感大流行和埃博拉疫情有很多相似之处。政府轻视了威胁，错过了或忽视了早期预警，急需的医疗用品短缺，受害者的凄惨故事接连不断，而医护人员成为了最早的受害者之一。1918 年 10 月 2 日，随着口罩照片一同刊登的报道指出，疾病正在影响护理芝加哥流感患者的医护人员：“有很多医院都受到了严重冲击。在西区医院，护士中出现了 25 例病例，其中 3 人已死亡。在迈克尔·里斯医院，有 12 例病例。”这座城市正为受灾者而缺少病床。“卫斯理医院周六答应从我这里接收非传染性病例。”海军医院的中校 J.O.科布说，“但他们今天拒绝了。”西班牙流感，因其假定的发源地而得名，是历史上最严重的瘟疫之一。它来势凶猛，有时不足一天就会致命，它不仅会攻击体弱者和老年人，也会攻击原本健康的成年人。历史学家估计，在 1918 年至 1919 年的短短几个月内，它在全球杀死了 3000 万到 5000 万人。
---- part: 106 ---- 
地球上有一半的人口受到影响，而且遍及地球上的每个角落。当大溪地报告人口濒临灭绝时，美国红十字会已经人手短缺，无法向太平洋的偏远岛屿提供医疗用品。一位在阿拉斯加有商业关系的芝加哥皮草商告诉《论坛报》，他收到诺姆市邮政局长的一封电报，上面说：“这里 65% 的爱斯基摩人在两周内死亡。疫情现在正在减弱。”到 1918 年 11 月中旬，芝加哥已出现 38,000 例流感病例和 13,000 例其致命的伴侣肺炎。根据密歇根大学的一项研究，约有 10,000 名芝加哥人在当地时间 1918 年 9 月 8 日开始的疫情中死亡，当时几名水手在大湖海军训练中心报告病情。自美国前一年参加第一次世界大战以来，军事基地人满为患，成为高度传染性疾病的滋生地。然而，当局担心引起公众恐慌，因此迟迟未承认迫在眉睫的灾难。9 月 21 日，大湖指挥官发表声明，向忧心忡忡的亲属保证“我们基地 45,000 名士兵中只有 800 例”病例。《论坛报》在几天后的社论中轻描淡写了“所谓的流感疫情”。1918 年 9 月 24 日，《论坛报》报道，陆军在大湖附近对应基地谢里登堡当天记录了 120 例新病例，总病例数达到 300 例，促使邻近郊区的官员采取行动。沃基根和芝加哥北部的所有剧院和公共礼堂都关闭了，后者城镇的公立学校也关闭了。然而，芝加哥官员不愿做出类似的决定。一位助理警察局长宣布将执行芝加哥的禁止随地吐痰条例。但 10 月 10 日，《论坛报》报道称，该市的学校将继续开放，因为一个被任命来监测情况的州委员会“莫名其妙地宣布该疾病在芝加哥已停止”。《论坛报》从 1918 年 9 月到 12 月的头条新闻指出了这场疫情对该城市的影响。事实并非如此。自大湖出现疫情以来，短短几周内，流感的发病率激增。10 月 8 日，该市报告了 135 例死亡和 1,342 例新病例。据《论坛报》报道，下周，芝加哥每天新增病例超过 2,000 例。当乔西·梅布尔·布朗刚从护理学校派往大湖时，她发现这个基地的状况十分危急。“当男孩子们被带进来时，即使他们还没死，我们也会给他们穿上裹尸布，”布朗在 1986 年接受口述历史采访者采访时说，那一年她 100 岁，据海军历史和传统司令部称。“救护车上有四个担架。它会给我们带来四名活人，带走四具尸体。”《论坛报》上刊登了许多两段或三段的故事，从人性的角度揭示了这场悲剧。“昨日，威廉·鲍姆和她丈夫病得很重，他们有五个孩子，其中四个是女孩，病情发展得很厉害，以至于有些孩子已经神志不清了，于是鲍姆太太把他们所有的衣服都拿到了后院，在上面浇上油，并点燃了它们。”鲍姆被送往精神病院，赤裸的孩子们在一个救济所得到了庇护（10 月 24 日）。有些时候，一个标题就足以说明一切：“一家人感染流感，打开煤气”（10 月 27 日）。“一对夫妇和他们剖腹产的孩子死于流感”（10 月 8 日）。爱丽丝·普罗克托要求圣路加医院的护士给《论坛报》打电话，并要求派一名记者和律师来她的床边。“我快死了，”当这对夫妇到达流感病房时她说。“我唯一担心的是我的儿子桑福德。他的父亲已经去世了。他没有任何近亲可以照顾他。我希望《论坛报》能为他找到一个好人家。”几周后，报纸报道说，这个也因流感住进医院的孩子已被他的主治医生收养。据《论坛报》1918 年 10 月 12 日星期六报道，一名红十字会志愿者在西区的一个家庭发现：“母亲卧床不起，无助，发烧 105 度。婴儿 10 个月大，挨饿，从星期一开始就没有东西吃了。女儿 3 岁，发烧 104 度。儿子 4 岁，发烧 103 度。”
---- part: 107 ---- 
官员们继续犹豫不决。公开跳舞被禁止，葬礼也只允许直系亲属和密友参加。然而，在 12 月 12 日美国公共卫生协会召开的会议上，“人们认为口罩是‘胡说八道’，关闭剧院和教堂完全没有必要”。与会代表在这个问题上严重分歧，没有就如何抗击这种疾病达成一致意见，然后休会了。幸运的是，到了那时，争议已经变得毫无意义。流感病例迅速下降，如同它刚爆发时一样快。1919 年，这种疾病再次出现，但不再那么严重了。没有其他新护士会亲眼目睹乔西·梅布尔·布朗在向大湖海军训练站报到时的严峻场面：“你不可能一直转来转去，而看不到一辆满载棺材的大红卡车前往火车站，以便把尸体送回家。”——罗恩·格罗斯曼1918 年马戏团列车事故在西部郊区的公墓中，惨烈碰撞的受害者被埋葬在 Showmen’s Rest 中。哈根贝克-华莱士马戏团列车事故于 1918 年 6 月 22 日发生在哈蒙德附近，造成至少 86 人死亡，127 人受伤。有时，活着的人不得不猜测逝者希望被埋葬在何处。芝加哥论坛报在 1943 年的一篇标题为“谢幕的人在盛大时刻找到归宿”的报道中称，吞剑者柯里·布朗在南州街的一家破旧旅馆中去世。当没有人认领他的尸体时，布朗似乎注定要被埋在乱葬岗中。但美国演艺协会投票决定给布朗一个小的纪念，尽管他不是会员。他的遗体被带到了森林公园的一家公墓，那里埋葬了数百名马戏团表演者。芝加哥论坛报曾将伍德劳恩公墓的那部分称为“杰出的户外演艺界成员的一种瓦尔哈拉神殿”。芝加哥论坛报对布朗的葬礼这样描述道：“抬棺者将是小丑、表演者、新闻干事和海报张贴员，他们还记得柯里是最优秀的吞剑者之一。”在这个西部郊区的公墓中，五头花岗岩大象守卫着 Showmen’s Rest，这是美国演艺协会维护的一块大墓地。第一个被葬在那里的是马戏团历史上最严重的灾难之一——1918 年哈根贝克-华莱士马戏团列车事故的受害者。最近的坟墓属于那些曾经随马戏团和嘉年华旅行，并希望与倒下的战友长眠的人。标志着 Showmen’s Rest 开始的那场悲剧发生在 1918 年 6 月 22 日晚上。哈根贝克-华莱士马戏团是全国第三大马戏团，正乘坐两列火车前往哈蒙德演出。第一列火车载着表演的动物，顺利到达了目的地。大约在凌晨 4 点，第二列火车——流浪艺人、表演者和他们的家人都睡在火车上——正被转移到加里附近的一个地点，以便解决一个机械问题。当一列客车猛烈撞向他们时，最后一节车厢仍在主干道铁轨上。马戏团列车事故后的葬礼在森林公园的伍德劳恩公墓举行，约有 1500 名哀悼者参加。1918 年 6 月 22 日发生在哈蒙德附近，造成 86 人死亡、127 人受伤的哈根贝克-华莱士马戏团列车事故现场，尸体正在被运走。那列火车上没有乘客，机车工程师和列车长幸免于难，并对这起事故给出了不同的说法。一种说法是，他们发动机的蒸汽遮挡了铁轨信号。根据芝加哥论坛报对随后的验尸官调查的描述，列车长作证说，机车工程师告诉他：“我一定是打瞌睡了。”马戏团火车上的旗手看到客车没有停下，于是沿着铁轨跑下去挥舞信号弹。在最后一次绝望的尝试中，为了引起机车工程师的注意，他试图把信号弹扔进机车的窗户。验尸官的调查听取了证词，证词称机车工程师没有理会从他的驾驶室弹开的信号弹。绝大多数是马戏团人员的 1500 多名哀悼者在伍德劳恩公墓举行了最后的告别。
---- part: 108 ---- 
当撞击发生后，马戏团点着的煤油灯点燃了它木制的客运车厢，随之一个巨大的火球吞噬了其路径上的一切。家庭和演出人员分成了两部分：那些设法逃脱和那些葬身火海的人。值得注意的是，飞卫家族中的一名成员被杀，另有三人身受重伤，论坛报观察到他们“在贫困的童年生活中打拼，成为这个职业中最著名的空中飞人。”两岁半的乔·科伊尔小，被誉为“美国最年轻的小丑”，他的11岁的兄弟霍华德是一家著名的小丑团体的成员。论坛报报道，“他们的父亲乔·科伊尔亲眼目睹了他们和他们的母亲被烧死。”消息各不相同，但有86人死亡，包括：西部荒野骑手维尔纳·康纳，她丈夫詹姆斯，他是马匹负责人；麦克杜姐妹，另一场马术表演；马戏团的灯光起重工泽布·卡塔纳奇和他的妻子贝西；还有检票员勒罗伊·杰萨普。尽管遭遇了这些悲惨的损失，但马戏团仅错过了两场演出：一场在哈蒙德，另一场在其下一站威斯康星州门罗举行的演出。对手马戏团借给他们一些表演者，使哈根贝克-华莱士马戏团能够在威斯康星州贝洛伊特举行演出。“他们勇敢地开展工作，并完成了他们的惯常特技”，论坛报报道。这个团继续完成了他们的演出日程，包括9月份在芝加哥格兰特公园的一次演出。它是一次献给一战慈善机构的义演，是一次感性的活动。论坛报指出，当他们的同事在印第安纳州的火车轨道上受伤或死亡时，“许多舞台妇女战争救济协会的成员匆忙从芝加哥赶来提供安慰和帮助”。一些人无法得到帮助，在失事五天后被埋葬在伍德劳恩公墓。演出者联盟，一个兄弟组织，最近在那里买了一块相当大的地皮，他们几乎没有料到用得着它这么快。三辆卡车送来了棺材。1500多名哀悼者，其中大部分是马戏团成员，来到这里表达他们最后的敬意。五个身份明确的受害者得到了单独的坟墓。有48名受害者烧伤严重到无法辨认，他们的遗体被埋在一个只有25乘35英尺的集体墓穴中。他们的墓碑上简短地写着“无名男性”、“无名女性”、“四匹马的驭手”。一个被认定为“秃子”。另一个是“笑脸”。后面这两个可能是杂役工人。杂役工人天性是流浪者，他们可能会在一站加入演出，在另一站离开。或许是因为秃子和笑脸的雇佣时间太短，以至于该团的其他成员只知道他们的昵称。此后，演出者安息地被五头雕刻的大象标记，它们的鼻子被描绘成下垂的。根据马戏团的传说，如果一只大象的鼻子抬起，则表示它快乐或胜利。下垂的鼻子表示这只动物正在哀悼。在附近的城镇，一个来自大孩子的小孩子们的持续不断的校园传说就是，如果你仔细听的话，你可以听到附近布鲁克菲尔德动物园的动物们哀悼它们的亲人。——罗恩·格罗斯曼麦考密克广场变成废墟1967年，发生了一件令人难以置信的事情：这座城市“防火”的大厅被烧毁了。如果没有发生火灾，这些楼梯本应被大批观众使用，他们将涌向麦考密克广场，参加定于1967年1月16日（火灾当天）开幕的全国家庭用品制造商协会展会。这场灾难的规模令人难以想象。1967年那个寒风凛冽的夜晚，赶往现场的论坛报记者和摄影师发来消息，称麦考密克广场被大火吞噬，烈焰熊熊，一片狼藉。回到论坛报大厦，夜班编辑说，“不可能。”但它确实发生了。这座耀眼的白色会议中心于1960年11月开业，是该市重要贸易展览业务的中心，现在已经不复存在。这座据称是防火的，而且“将比罗马的荣耀更加长久”的大厦以惊人的速度被吞噬。凌晨2点05分，管理员曾报告有烟雾。
---- part: 109 ---- 
1 月 16 日。凌晨 2 点 30 分，消防局局长罗伯特·奎因赶到现场后，将火灾升级为五级火灾。18 分钟后，他下令拉响了第一次特别警报。在弄明白 7 个消火栓中其实有 4 个没被冻住，只是没有接上水管之前，消防员们浪费了时间尝试解冻它们。承建史蒂文森高速公路和湖滨大道的互通立交的承包商将这些消防栓切断了。消防员们从湖中抽水；此外，芝加哥的三艘消防船也向大火喷射水。随后，奎因表示，即使消防栓正常工作也不会产生什么不同：“当第一批救援人员赶到现场时，火势已经失控了。”短短 45 分钟，大楼的五分之二就被大火吞噬。在上午 9 点 48 分扑灭大火之前，屋顶已经坍塌，虽然阿瑞皇冠剧院遭到了损毁，但没有被毁掉。据《论坛报》报道，大约 2000 名消防员使用芝加哥 65% 的消防设备与大火作斗争。“对芝加哥人民来说，这是一次悲惨的损失。但请记住 1871 年芝加哥大火。人们从那场大火中恢复了过来。 ”——1967 年，市长理查德·J. 戴利1 名 31 岁的保安人员肯尼思·古德曼在火灾中遇难，他的遗体在废墟中被烧焦发现。对芝加哥来说，这不仅是一场公共灾难，而且还可能是一场更严重的经济灾难。麦考密克广场很快变成了赚钱机器。据《论坛报》报道，会议业务价值高达每年 3 亿美元；麦考密克广场占了三分之一，并雇佣了超过 10,000 人。从右往左数第 2 位是市长理查德·J. 戴利，从左往右数第 2 位是消防局局长罗伯特·奎因，他们于 1967 年 1 月 17 日，也就是大楼被一场“失控”大火焚毁后的一天，走过已被摧毁的麦考密克广场。市长理查德·J. 戴利立即发誓要重建：“对芝加哥人民来说，这是一次悲惨的损失。但请记住 1871 年芝加哥大火。人们从那场大火中恢复了过来。”戴利并不是唯一一个提起那场大火的人。一篇头版社论提醒读者，我们的城市在那场大火之后取得了哪些成就。它以“带着这种信念，以同样伟大的勇气，让我们团结起来，完成现在必须完成的事情”结束了。还有很多事要做。本该在当天开幕的大型家居用品展化为灰烬。数百万美元的展位，更不用说独一无二的样品，都付之一炬。《论坛报》报道，准与会者在酒店大堂徘徊，试图弄明白这意味着什么。大多数人提前预订了回家航班，但有些人留下来参加在帕尔默之家匆忙重建的演出。其他几十场展览会争相寻找新场馆。全国体育用品展距今只有两周多一点的时间了，便移至海军码头。芝加哥汽车展距今三周，便在国际圆形剧场举行。1967 年 7 月 31 日发布了一份调查报告，并对不少方面进行了指责：训练有素的会议人员和警卫人员、无法承受大火严重程度的建筑施工、临时线路的严重缺陷、缺乏自动喷水装置、失灵的消火栓，以及允许在大厅内存放无限量的可燃材料。灭火调查员无法确定起火原因。尽管清洁工表示最初的浓烟来自一个展位的电气线路附近，但报告称对起火点的搜寻没有结果。消防船于 1967 年 1 月 16 日与大火作斗争。消防员们徒劳地试图解冻几个消火栓，但发现它们已被道路承包商切断。消防员试图控制一场额外的警报火灾，这场火灾于 1967 年 1 月 16 日彻底吞噬了麦考密克广场。同一天，州长奥托·科纳最终批准了一项融资协议，保证提供足够的资金重建会议厅。到 1971 年 1 月，一个新的麦考密克广场已经崛起。它建在旧地基上，并翻新了阿瑞皇冠剧院，但其坚固耐用的屋顶标志着它是一个新的、现代化的、肌肉发达的结构。新大厅迫不及待地欢迎回两大会议中坚力量。家居用品展吸引了 58000 多名行业买家和与会者。他们看到了大量牛油果色电器和一种新的家用必需品：地毯耙，用于打理非常流行的绒毛地毯。
---- part: 110 ---- 
**——斯蒂芬·本茨科弗**

**第九章：运动**

**赛车诞生之地**

芝加哥作为全国首场汽车比赛的主办地，长期以来一直是赛车中心。

车手 J.F. 吉尔曼坐在伊利诺斯州全国公路赛车场旁，和自己的机械师在一起。根据他们的毛衣，吉尔曼和他的机械师很可能驾驶的是 Fal-Car。1909 年至 1914 年生产的 Fal-Car 被称为“无名汽车”，制造商希望买家为汽车命名。

曾经，一位热爱赛车的芝加哥人可以在艾迪生街、曼海姆路、富勒顿大道和彼得森大道的赛道上观看比赛，或者在沃基根、梅伍德、西塞罗、梅尔罗斯公园、蓝岛、哈蒙德和欣斯代尔等郊区观看比赛。更不用说军人广场和国际剧场的定期活动了。

虽然此地赛车运动的吸引力已不及鼎盛时期，大多数赛道已关闭或停止举办比赛，但芝加哥多年来一直是赛车界的中心。随着乔利埃特芝加哥陆地赛道于 2001 年开业，大型比赛重返该地区，该赛道举办 NASCAR 全国总冠军决赛。

没有哪个美国城市比芝加哥拥有更长的赛车历史。1895 年，全国第一场汽车比赛在此举行，当时这些机器被称为“机动车”。

在寒冷的感恩节，六辆车从杰克逊公园出发，沿着一条 54 英里的赛道前往埃文斯顿，然后返回。这些早期汽车穿越了城市街道和县道，虽然最近下了雪和冻雨，但平均时速略高于 5 英里。

获胜者是在 10 小时 17 分钟内完成比赛的弗兰克·杜里亚，他和他的兄弟查尔斯拥有杜里亚机动车公司。尽管杜里亚不得不两次在铁匠铺停下来锻造替换零件，但他们使用汽油作为动力的“无马马车”还是第一个冲过终点线。

仅有一辆其他汽车完赛，即奥斯卡·穆勒驾驶的奔驰-穆勒汽车，当然，他声称自己获胜了。穆勒说，杜里亚的汽车是被推上山坡到达终点的。不过，穆勒的“胜利”并非毫无瑕疵；他不得不在给自己御寒后喝得酩酊大醉而无法驾驶后，让一位法官驾驶他的汽车到终点。

在芝加哥的第一场汽车比赛中，早期汽车穿越了城市街道和县道，虽然最近下了雪和冻雨，但平均时速略高于 5 英里。

芝加哥的第一场汽车比赛即将于 1895 年感恩节在杰克逊公园开始。

杜里亚的汽车获得了 2000 美元的奖金；穆勒获得了 1500 美元。

但这真的是有史以来的第一场比赛吗？该赛事已从 11 月 2 日推迟。

在那一天，只有两位选手——杜里亚和穆勒——做好了比赛准备，这就是导致延期的原因。

但一位心怀不满的穆勒要求当天给出答复，于是他们从杰克逊公园经沃基根举办了一场“练习赛”到格兰特公园。在法官和记者的严密监督下进行的这场比赛中，穆勒获胜并获得了 500 美元。杜里亚甚至都没看到终点线。

所以在最后，穆勒获得了同样的奖金，但杜里亚家族获得了赢得美国“官方”首场汽车比赛的宣传，即使这是当月举行的第二场比赛。

比赛开始了。

印第安纳波利斯汽车竞速场于 1909 年开放，并于 1911 年举行了第一次著名的 500 英里比赛。

芝加哥对印第的回应是极速赛车公园，论坛报称其为“世界上最快、最安全的汽车赛道”。

风城对印第的回应是极速赛车公园，始建于 1917 年，车手们在一条两英里长的倾斜木板椭圆形赛道上比赛。现在，梅伍德附近原赛场所在地矗立着一所退伍军人医院。

在 1915 年 6 月 26 日的两英里倾斜木板椭圆形赛道的揭幕战中，达里奥·雷斯塔打破了 500 英里比赛的时速记录，平均时速为 97.6 英里。极速赛车公园位于梅伍德附近的罗斯福路，现在是海因斯退伍军人医院所在地，第一场比赛吸引了 80,000 人。

公园的开幕和雷斯塔的创纪录胜利，在论坛报上获得了醒目的头条，一版有六张照片，内文有超过三页的报道。这是一场短暂的荣耀。

由于财务困难，极速赛车公园仅在三年后就关闭了。
---- part: 111 ---- 
**20 世纪：赛道关闭，新的赛道开放**

在 20 世纪，随着一条赛道的关闭，其他赛道纷纷开放。到上世纪 30 年代，索尔杰菲尔德及露天剧场等众多场馆开始举办汽车比赛。当时，比赛的主力是库存车和小型赛车。小型赛车比赛非常流行，经常能看到刚刚夺得印第安纳波利斯 500 冠军的选手参加小型赛车比赛。

二战期间，汽车比赛一度中断，战后又强势回归。1947 年，只要愿意开车，汽车爱好者几乎每周都能看到一场比赛：周三在密歇根州大急流城，周四在伊利诺伊州斯特雷厄，周五在汉森公园，周六在赛车场，周日在索尔杰菲尔德。

虽然芝加哥在汽车比赛赛道上的地位未能达到赛车场所承诺的那样，但该地区肯定拥有悠久而丰富的历史。对于过去和现在的车迷来说，1915 年那场历史性比赛的标题很好地总结了这场比赛的体验。

主标题写道：“色彩、美丽，喧嚣、喜悦、刺激的狂欢。”而副标题写道：“渴望速度的人群在完美的日子欢呼，为以命相搏的车手欢呼。”而导语是：“这是一场惊心动魄的奇观。”——斯蒂芬·本茨科弗

**当速度滑冰盛行**

芝加哥本土的运动天才在 1918 年的比赛中压倒世界巨星左侧天主教青年组织的巴迪·索伦姆和西北滑冰俱乐部的肯·亨利，1950 年在冰上滑行。1918 年 1 月，奥斯卡·马蒂森，这位挪威速度滑冰巨星，当时是卫冕欧洲和世界冠军，来到芝加哥为一度喧嚣的“他不是两块刀刃上最快的人”的言论画上休止符。

他被打败了。在为期两天、六场比赛的比赛中，在数千名滑冰爱好者面前，来自芝加哥的鲍比·麦克莱恩教训了他一顿。芝加哥论坛报迫不及待地抓住了每一次机会，指出麦克莱恩“在西部公园里学会了滑冰”。

麦克莱恩和马蒂森都刚刚转为职业，有门路的钱说这位美国人也许能在短距离比赛中出成绩。但第一天，麦克莱恩不仅在 220 码冲刺比赛中战胜了马蒂森，还在一英里和两英里比赛中战胜了他。

事实上，在较长的距离上，他比这位世界冠军领先了一圈多。第二天，麦克莱恩轻松赢得了 440 码冲刺比赛，但在半英里比赛中摔倒了，这是他唯一的失误。

但在短暂的恢复后，他“轻松赢得了三英里比赛”。芝加哥论坛报报道称，这是芝加哥举办的第一场国际滑冰比赛，当时滑冰运动正蓬勃发展。

速度滑冰是一项相对年轻的运动——第一届世界锦标赛于 1893 年举办——但早在 1904 年就吸引了大量观众在芝加哥观看当地的比赛。超过 15000 人在 1915 年 1 月在加菲尔德公园泻湖参加了一场户外比赛。据芝加哥论坛报报道，约有 30000 人在 1917 年 1 月观看了亚瑟·斯塔夫在洪堡公园泻湖举行的第一届论坛报赞助的银刀滑冰德比赛中获胜。

银刀滑冰德比赛迅速发展壮大。1919 年增加了男子组。女子组首次参赛是在 1921 年，女子组随后在 1922 年出现。芝加哥论坛报报道，1936 年 1 月在加菲尔德公园举行的第 19 届银刀滑冰德比赛“是该赛事历史上最成功的一届”，估计有 30000 人到场观赛。

许多私人俱乐部和芝加哥公园为这场比赛组建了团队，芝加哥论坛报——从不羞于宣传自己的活动——称其为全国首屈一指的速滑赛事。

整个芝加哥市和郊区的公园区都举行了资格赛。成千上万的人参加了比赛。这场比赛开启了许多国家和奥运职业生涯。来自诺斯布鲁克的黛安·霍勒姆和安妮·亨宁都是银刀滑冰德比赛的冠军，她们在 1972 年冬季奥运会上取得巨大成功后被称为“金色女孩”。

芝加哥论坛报的赞助在 1974 年的赛事结束后结束了，但芝加哥市一直在继续举办这场比赛。芝加哥论坛报报道了 1924 年的银刀滑冰德比赛。

当然，休闲滑冰已经存在了更久，并且得到了更多人的喜爱。该地区的公园区意识到了这一点，建造了室内溜冰场，在冬天建造了临时户外溜冰场，甚至淹没了空地来让滑冰成为该地区最容易上手的运动之一。芝加哥论坛报在 1937 年 1 月报道称，包括大型公园的泻湖在内，全市有 200 多个溜冰场开放。1969 年，这一数字已增长到 300 多个。根据芝加哥公园区的历史学家朱莉娅·巴赫拉克的说法，这意味着在该市一半以上的公园里都有某种形式的溜冰区域。
---- part: 112 ---- 
在一年一度的「银色滑板」竞赛中，参加比赛的少年组女孩们包括：13 岁的 Betty Kanaby（左起）、13 岁的 Lorraine DuPont、13 岁的 Rosemary Fahrenbach、12 岁的 Barbara Geiger 和 Sue Crawford。参加 1948 年 1 月 15 日的比赛。但是，在那几年的热情很难超越。居民们与「冬之王」之间的关系也不同。很难相信如今城市里找得出 5,000 人愿意忍受在 10 度左右的温度下观看速度滑冰比赛，就像 1905 年 2 月时的那样，更不用说在 1915 年时在 20 度的温度下观赛的 15,000 人了。很明显，芝加哥人热爱这项运动，并且很多人非常认真地对待它。对于有些人来说，McLean 战胜挪威冠军实在是太可恨了，种族忠诚战胜了家乡忠诚，以至于在比赛的第二天，《论坛报》报道说，在人群中，许多人为 Mathisen 加油，至少让他打败 McLean。他们并不是唯一一个对 Mathisen 表现不佳感到不满的人。挪威国王也不高兴。论坛报报道说，他不喜欢 Mathisen 转为职业选手与 McLean 比赛。而且，一个月后，McLean 在明尼阿波利斯的系列比赛中再次击败 Mathisen，他的情绪肯定没有好转，尽管那场竞争并没有那么一边倒。1920 年，当 McLean 前往挪威时，Mathisen 似乎在主场找回了尊严，他在一系列比赛中赢得了这位芝加哥人，这两位滑冰运动员都获得了 25,000 美元的高额报酬。但据《论坛报》报道，McLean 离开挪威时没有缴纳赢钱的适当税款。国王的不满如此之深，以至于 1923 年追随 McLean 脚步的芝加哥同胞 Staff 在挪威苦等了几个月，等待获得与 Mathisen 比赛的许可。他最终也没有比赛。国王忍无可忍，禁止了职业速度滑冰比赛。——STEPHAN BENZKOFERCivil war：小熊队对阵白袜队北边对南边在棒球场上当一个棒球队连续赢得三场比赛，就像这支白袜队在 1939 年 10 月击败小熊队以保住他们的城市冠军头衔一样，在一切看起来都输定了的时候，他们有理由表现得如此疯狂。早在毫无意义的表演赛和“仅仅是另一个系列”的跨联盟比赛出现之前，小熊队与白袜队的竞争是球员意志和球迷对哪一支九人制球队代表真正的芝加哥的信念的高水平较量。当 1900 年美国联盟成立时，国家联盟的小熊队决心继续成为芝加哥球队。白袜队不得不在队名中去掉芝加哥，而刚起步的球队接受了小联盟的地位。但 1903 年，世界大赛应球迷们渴望看到一场对决的要求而诞生。不仅联盟冠军被激怒，而且城市内部的比赛也由此诞生。其中最激烈的一场是小熊队对阵白袜队。每支联盟都有自己的证明：美国联盟认为自己确实是它所宣称的重要联盟，而国家联盟则认为对手是乡巴佬。在他们的第一次比赛中，白袜队和小熊队都获得了七场胜利，由于球员合同到期，决定胜负的比赛未能进行。白袜队老板查尔斯·科米斯基很高兴，给了他的球员 2,500 美元的奖金。多年来1903 年：小熊队和白袜队在原本应该是 15 场定胜负的系列比赛中各有七场胜利。这场比赛因雨取消，无法重新安排，因为球员的合同到期，而且小熊队的游击手乔·廷克已经约好要在堪萨斯城举行婚礼。1924 年：尽管在赛季比赛中排名最后，但白袜队在经理约翰尼·埃弗斯的带领下赢得了城市系列赛——埃弗斯是“廷克到埃弗斯到钱斯”这首诗里著名的前小熊队明星。1934 年：小熊队老板 P.K. 里格利取消了系列赛，因为他认为他的球员在季后赛中会一路领先，为城市系列赛的钱而留力。1942 年：城市系列赛的最后一年。白袜队赢得了过去八年比赛的胜利，并以 18-6-1 的总成绩占据主导地位。1945 年：各支球队为了战争努力慈善机构进行了一场义赛。1949 年：一年一度的季中慈善比赛开始。1997 年：美国职业棒球大联盟进行跨联盟比赛。小熊队对平局很敏感，拒绝在 04 年进行比赛。但除此之外，当一支球队不在世界大赛上时，这两支球队通常会在季后赛交锋。体育记者们将城市系列赛称为“内战”。比赛是激烈的名人争夺战。《论坛报》刊登文章告诉读者如何获得非买不可的球票。
---- part: 113 ---- 
对于运动员来说，城市系列赛意味着分得票房收入。1909 年，获胜的小熊队每人获得了 717.32 美元；白袜队每个人获得了 455.44 美元。（1934 年的系列赛取消，因为小熊队老板 P·K·瑞格利认为他的球员在锦标赛中表现不佳，保留实力去参加城市系列赛）这项传统于 1942 年结束，并在战后被季中慈善比赛所取代。1997 年开始跨联盟比赛。虽然这些比赛对排名来说更重要，但它们仍然缺少原始系列赛的部分元素，在原始系列赛中，胜利可以挽回糟糕的赛季，盖过世界系列赛的风头，并为忠实粉丝赢得一年的吹嘘资本：你的河岸才是真正的芝加哥。——罗恩·格罗斯曼芝加哥没有回避拳击曾在大肩膀城市盛行乔·路易（左）和吉姆·布拉多克在 1937 年 6 月 22 日科米斯基公园进行的历史性比赛中，路易夺取了布拉多克的重量级冠军头衔。芝加哥和拳击天生一对，他们都对黑幕传闻抱有病态自豪感，认为黑手党参与了这场行动。还有什么地方会有拳击手的妻子在离婚法庭上作证，说她的丈夫“被打倒”，故意输掉一场拳击赛？西尔维娅·戴想让她的赡养费反映出戴维·戴那天晚上不努力所带来的好处；作为 20 世纪 30 和 40 年代的芝加哥拳击手，他在轻量级和次中量级部门参加了冠军争夺战。根据《论坛报》记者的说法，还有什么地方会有法官这样回答：“我看了那场比赛。他没有被打倒。他是跳下去的。”芝加哥举办过一些令人难忘的比赛，其中包括最著名的体育赛事之一：“长计数”之战。听到那两个小字，任何配得上他的雪茄烟蒂的粉丝都会被带回记忆的深处，回到 1927 年 9 月 22 日，前重量级冠军杰克·登普西和卫冕冠军吉恩·坦尼在士兵球场相遇。当裁判由于登普西没有走到中立角而延迟计数时，坦尼在前七回合被击倒后幸免于难。“可能在世界历史上没有哪一场赛事能引起如此巨大的普遍兴趣或有如此庞大的观众期待，”《论坛报》这样报道这场比赛的广播，这是一个早期的无线电里程碑。“冰封北方地区的捕兽者、澳大利亚的牧场主、南非的农民、驻扎在中国海军陆战队、巴黎的美国军团成员以及沉着的英国人都在等待‘坦尼获胜’的决定。”1927 年在士兵球场，前重量级冠军杰克·登普西（左）输给了卫冕冠军吉恩·坦尼，后者被击倒，但受益于著名的“长计数”。《论坛报》9 月23 日对这场比赛的报道跨越了 10 页，其中包括两页照片。另一场著名的比赛是重量级冠军弗洛伊德·帕特森和挑战者索尼·利斯顿之间的对决。这场比赛被宣传为好人帕特森和利斯顿之间的道德剧，后者在因抢劫罪服刑期间学会了如何拳击。1962 年 9 月 25 日在科米斯基公园举行的比赛让人大失所望：利斯顿在 2 分 6 秒内击倒了帕特森。但在第二天早上在喜来登酒店举行的新闻发布会上却轰动了。酒店侦探不得不强行将为《君子》杂志报道这场比赛的小说家诺曼·梅勒从为新冠军预留的座位上带走。值得注意的是，这场比赛之所以来到芝加哥，是因为利斯顿无法获得纽约的拳击执照，这要归功于他与臭名昭著的黑帮同伙的关系。（弗洛伊德·帕特森的经纪人库斯·达马托也因与黑社会有染而没有纽约执照。）这促使利斯顿恳求：“给我一点时间向公众证明我自己已经重新——”在这一点上，根据《论坛报》记者的说法：“索尼停顿了一下，转过身对（他的经纪人杰克）尼龙笑了笑：‘你来说这个词。’这个词是‘改邪归正’。”随着比赛发起人被处以税收留置权，利斯顿的钱包处于不确定状态，导致一位记者问经纪人和他的拳击手是否有钱离开芝加哥。“我有一张飞机旅行卡，索尼有六美元,” 尼龙回答说。
---- part: 114 ---- 
这是一句适合拳击手生活的妙语——多年的咖啡和油炸圈饼的积攒，最终能成功晋级到一场高成本的比赛中。这是一场年轻人梦想和老年人回忆的游戏，正如 1986 年一位论坛报的记者在资深配对者杰克·考恩的陪同下参观一家拳击馆时发现的那样。当巡洋舰重量级冠军李·罗伊·墨菲和一名陪练踏入拳台时，年轻拳击手和训练他们的老拳击手们围在四周。考恩说，注意那些年龄较大的男性的眼神；论坛报根据这一建议报道道：“他们都在重新打一场很久以前的比赛，当时——如果他们设法躲开最后一次左手勾拳，或者有一位裁判以稍有不同的方式看这场比赛——他们可能也能够体会到听到观众的欢呼声时肾上腺素飙升的兴奋，并听到宣布：“在这个角落，穿着白色拳击短裤，来自芝加哥，世界冠军！”一大群满怀希望的拳击手经过芝加哥曾经遍布的社区健身房和拳击场。有些人成名了，例如巴尼·罗斯，他是第一个获得三个世界冠军头衔的拳击手，以及 1934 年获得芝加哥金手套奖的乔·路易斯，这是一项由论坛报创办的业余比赛。路易斯转为职业拳击手，在阿卡迪亚剧院等场馆打了预选赛，在那里他曾一度被打败，但甚至连他自己的替补都没有给他任何帮助。正如比赛推广人欧文·肖恩沃尔德告诉论坛报的那样，路易斯的替补“拿着一瓶水，把它举到乔面前，告诉他如果他退出比赛，他会把瓶子砸在他的头上”。于是，路易斯备受鼓舞，赢得了比赛，并于 1937 年在科米斯基公园击倒詹姆斯·布拉多克，成为世界重量级冠军。芝加哥是一个移民社区的大杂烩，对于拳击来说是一个梦想之城——这是一项以民族忠诚和反感为基础的充满血腥的运动。出生于 Hegewisch 社区的奥斯卡“战斗”·尼尔森被誉为“耐打丹麦人”；Harold Smith 的绰号为屠宰场的“擂台上的爱尔兰拳击手”。1934 年，来自 Kingfish 家族位于麦克斯韦尔街鱼市场的金鱼列文斯基与阿特·拉斯基进行比赛，论坛报将另一名拳击手描述为“另一位来自明尼阿波利斯的健壮的希伯来重量级选手”。维吉尼亚·派恩和演员乔治·拉夫特在芝加哥科米斯基公园观看乔·路易斯与吉姆·布拉多克的比赛，1937 年 6 月 22 日。论坛报报道了列文斯基在芝加哥体育场输给一位来自外地的爱尔兰拳击手后的事情：“但当金鱼跳过绳索，向挤满竞技场的各个角落抛吻时，当他走向更衣室时，他赢得了大多数的欢呼声”。所有这些，伟大的和默默无闻的，都引发了这样的怀疑——在拳击中，事情并不总是看起来的样子。1926 年，一位失败拳击手的经纪人威胁说，如果伊利诺斯州拳击委员会不推翻判决，他将揭发他知道的多场假球比赛。五十年后，当芝加哥拳击的太阳正在落下——电视和繁荣的受害者，拳击比赛是一场穷孩子的游戏——肖恩沃尔德和他的合伙人本·本特利开始了一段充满感伤的旅程前往格雷斯街和百老汇的万寿菊竞技场。每周一，他们在北区场馆举行一场售罄的拳击比赛。有时弄到一张熊队比赛的门票都比它容易。当时的著名黑帮分子“理发师”杰克·法克托是拳击台边的常客。但是到了 1977 年，该场馆已改建成信仰会幕教堂，这促使本特利开始思考哲学。“这是一个肮脏不堪的地方，一个烟雾缭绕的竞技场”，本特利耸耸肩说道。“而现在，它是一座漂亮的教堂”。——罗恩·格罗斯曼红·格兰其令人惊叹的奔跑在标志性的比赛中，伊利诺伊州明星所向披靡，1924 年 10 月 18 日，红·格兰其从伊利诺伊州-密歇根州比赛的开球中抢到球，开始在香槟纪念体育场为伊利诺伊州大学校队冲刺 95 码达阵。在1924年一个美丽的秋季星期六，红·格兰其在伊利诺伊州-密歇根州足球比赛开场后从伊利诺伊州大学校队 5 码线处开球，然后在 11 名沮丧的防守队员之间穿梭，成功达阵，为 65,000 名球迷献上一份令人兴奋的表演，这是他们从四面八方涌向香槟时所期待的。
---- part: 115 ---- 
“进入这座小城市的特列火车多得停靠在各条铁轨旁，”《论坛报》报道。尽管两所大学在前一年在十大联盟锦标赛中战平，但格蘭奇才是真正的吸引力所在。他早就是惠顿高中的一颗明星，1923年他在伊利尼州无败赛季中的表现让球迷们惊叹不已。之后，在1924年10月18日的重大比赛中，他交出了体育史上最具统治力的表现之一。一年后，他的表现更加令人震惊：这位三届全美最佳球员在大四那年退学转为职业球员。职业橄榄球运动仍在起步阶段。1920年组建了后来成为NFL的联盟，正如《论坛报》“新闻随笔”专栏的作者在格蘭奇与芝加哥熊队签约时观察到的那样，“职业橄榄球作为一项运动还没有完全赢得我们的心。”他代表了很多人发声：上座率低，球队来来去去，球员们拿到的钱很少。格蘭奇改变了这一切。到1934年他挂靴时，他已经将自己的魅力转移到了NFL，让它朝着主宰当今职业体育的方向发展。1925年，格蘭奇与芝加哥熊队签订了一份合同，由熊队的Dutch Sternaman（左），乔治·哈拉斯和格蘭奇的经纪人查理·皮尔见证了这一时刻。哈罗德·爱德华“红”·格蘭奇和贝比·鲁斯、杰克·登普西一起，是20世纪20年代最受赞誉的运动员之一，那段时期被誉为“体育的黄金时代”。2008年，ESPN评选格蘭奇为史上最伟大的大学橄榄球运动员，这个头衔他在1924年那个温暖的星期六午后几乎就已经锁定。那是伊利尼的返校比赛，目睹了这场比赛的人们感觉自己仿佛被带到了橄榄球迷的英灵殿。比赛在大学的新纪念体育馆举行，就在比赛开始前，体育馆刚刚落成。正如《论坛报》所报道的：“两个对立的看台在没有声音的情况下起身，脱帽低头，喇叭声响起，哀悼为这座体育馆而献身的英雄大学生。”小号手凄凉的音调是密歇根大学队即将遭受灾难的序曲。格蘭奇在第一节就完成了他的第一个达阵，随后再拿下三个达阵，撕碎了密歇根大学的防守，密歇根大学防守在前两个赛季只丢了三个达阵，而格蘭奇的这次得分包含67、56和44码的三次冲球。他的第五个也是最后一个达阵是第三节时一次11码的冲球。如果这还不够，他还在第四节传球完成了达阵。总的来说，他冲球409码，传出了伊利诺伊大学大多数的前传球，并持球踢了一个加分。他还打防守，就像当时的足球运动员所做的那样，在伊利诺伊大学以39-14获胜的比赛中奉献了令人难忘的表现。“明天厄巴纳可能会出现一些清晰的声音，”《论坛报》的记者预测道。“他们将属于那些没能进入比赛的人。”体育记者格兰特兰·赖斯本身就是一位名人，他用这样的诗句赞美格蘭奇，让格蘭奇获得了不朽的声誉：一道火光，一阵烈焰避开所有试图抓住者，一个投身比赛的幽灵对手的手永远无法触及，一个疾驰的、爆发力的灵魂他的目的地是球门这样的赞誉让格蘭奇成为了宣传的宠儿，就像他全美男孩的性格一样。在暑假期间，他曾在自己的家乡被拍到运送冰块的照片。在他表现出色的一天后不久，《论坛报》刊登了一篇以“Red Grange，Off Grid，Is A Big Bashful Boy”为标题的人物特写文章。当记者问起他的职业体育生涯时——他在高中时曾获得棒球、篮球、田径和橄榄球的荣誉——他拒绝了：“我几乎不这么认为。至少，我现在觉得我更喜欢从事商业。”一年后，他改变了主意，或许是因为意识到体育可以成为一项大生意。格蘭奇是第一位有经纪人的职业橄榄球运动员——查理·皮尔，一家尚佩恩电影院的经理。他为格蘭奇与熊队签订了一份史无前例的合同，保证每场比赛都能为他带来数千美元，而他的队友们每场都很幸运能赚到100美元。他还分到了一部分球门收入——当熊队在1925年对阵费城队时，格蘭奇获得了20,000美元，同年对阵纽约巨人队时获得了20,000美元的收入——按现在的美元计算，超过550,000美元。
---- part: 116 ---- 
过去的体育巨星们都很会站台赚钱，就像格伦奇在 1929 年对《芝加哥论坛报》记者回忆的那样：“查理·派尔坐在纽约酒店套房的会客厅里，门外守着一群不断换班的经纪人，不时能听到他那温和镇定的声音通过传声筒传来：‘不用着急，伙计们，大家都会轮流接见的。’”格伦奇回忆道：“我收取了 1 万美元的现金版税和全部销售收入的一定比例，将一个糖果棒品牌授权转让出去了；还收取了 3500 美元的首付和总收入的一定比例，给一个体育用品系列签了名；摆姿势拍了一张照片，赞赏了一台船外发动机，因此获得 500 美元。”1925 年 12 月 8 日，《论坛报》报道称，派尔达成了一笔巨额电影交易：“今天，我们发现哈罗德·格伦奇在惠顿 (伊利诺斯州) 那个毫无艺术气息的发祥地，给一对精神抖擞的运冰驮马驾车，运送最新鲜的乡下冰块时，竟然不知不觉中培养出了价值 30 万美元的表演艺术天赋。”格伦奇出演了两部无声电影：《还有一分钟上场》(1926 年) 和《飙车罗密欧》(1927 年)。他还继续从事自己最擅长的运动，也就是橄榄球，在 1925 年带领熊队击败巨人队，赢得世界冠军。格伦奇在那个赛季中的表现吸引了包括赖斯和戴蒙·伦扬在内的著名体育记者随队采访，提升了职业橄榄球不受重视的公信力。次年，派尔要求获得熊队的股份，但所有者教练兼球员乔治·哈拉斯拒绝了，于是派尔和格伦奇组建了自己的球队和竞争对手联盟。在随后的赛季中，该联盟解散，格伦奇重返熊队。一次受伤使他不得不在 1928 赛季中休赛，这减缓了他的发展。但他仍然拥有足够的天赋，在 1932 年冠军赛中接到一个前场传球，并达阵得分，帮助熊队赢得冠军。那场比赛由于暴风雪和低于零度的温度而改在芝加哥体育馆举行。格伦奇于 1991 年去世，他在淡化自己的传奇职业生涯时说，许多医生、教师和工程师都取得了比他更大的成就。他将自己的成功归功于一个简单的哲学：“如果你拿到了橄榄球，11 个人都在追你，如果你聪明的话，你会跑下去。”——罗恩·格罗斯曼头号公敌是棒球迷小熊明星陷入困境：该如何拒绝疤面人？芝加哥小熊明星加比·哈特内特在与白袜队的慈善比赛中与黑帮分子艾尔·卡彭交谈，比赛在科米斯基公园举行，收益将捐给家庭和失业者。卡彭的儿子和州议员罗兰·利伯纳蒂坐在卡彭身边。在经济大萧条期间，在《论坛报》的倡导下，小熊队和白袜队于 1931 年进行了一场额外的比赛，收益将捐给失业者。就在他们计划在激烈的城市系列赛中对决的两周前，两支球队在科米斯基公园相遇。但 9 月 9 日的这场比赛之所以令人难忘，是因为在第一球开赛前就发生了一件事。小熊明星加比·哈特内特与因逃税罪被起诉的艾尔·卡彭进行了交谈。这位黑帮分子带着年幼的儿子坐在第一排。“机关枪”杰克·麦格恩则坐在他后面。当传奇棒球专员肯尼索·山·兰迪斯后来看到这位明星与头号公敌的合影时，他非常不高兴。根据威廉·麦克尼尔撰写的哈特内特的传记，兰迪斯给哈特内特发电报说：“你以后不能再与艾尔·卡彭合影了。”哈特内特如何回应？“好吧，但如果你不想让我与艾尔·卡彭合影，那就你告诉他。”一个月后，卡彭因逃税罪被定罪。——斯特凡·本兹科弗蒂德·皮凯特的传承芝加哥田径明星成为第一位参加奥运会的非裔美国女性第一位在奥运赛事中跑步的黑人女性是芝加哥人蒂德·皮凯特。当皮凯特入选 1936 年美国奥运队时，这位芝加哥田径明星从一个火坑跳进了另一个火坑。她从一个种族隔离的美国前往柏林参加奥运会，而阿道夫·希特勒打算在那里展示他的种族主义意识形态。这位纳粹独裁者自信地认为德国运动员将击败劣等种族的竞争对手，其中包括犹太人和黑人。
---- part: 117 ---- 
希特勒在他的自传《我的奋斗》中写道，**“我们的国家就像一个躯体，有色人种的寄生虫会系统性地腐蚀我们天真无邪的金发女孩。”**这种严重的仇视，皮克特早已司空见惯。在美国，跨种族恋爱关系同样被视为禁忌。皮克特在芝加哥南部长大，对于黑人来说，跨越黑白人社区之间边界非常危险。黑人能锻炼的体育设施也很少。幸运的是，她的家就在华盛顿公园的对面，芝加哥每日新闻报在那里会为报纸送报的孩子举办野餐会，并举办有奖品的长跑比赛。皮克特在去世两年以前，也就是1984年，接受她母校北伊利诺伊大学校友杂志的采访时回忆道：“所以我参加比赛，开始带棒球帽和相机回家。”她的运动天赋引起了芝加哥大学跳远运动员约翰·布鲁克斯的注意，他本人准备参加奥运会比赛，于是成为了她的导师和教练。皮克特说：“他为我准备了第一双好跑鞋，就凭这个——我就上路了。”不久，论坛报就注意到了“英格尔伍德高中的一个黑人姑娘”，正如他们称她那样。论坛报在1932年报道说：“17岁的蒂迪·皮克特，教育局操场上的有色人种短跑运动员，昨天在海军武器库的奥运会预备赛中以:07.4的成绩平了60码短跑的全国室内纪录。”这一成就让皮克特收到了1932年洛杉矶奥运会的邀请函。芝加哥的一份黑人报纸《芝加哥卫报》在“芝加哥女孩参加奥运会”的标题下，称她为“教育局操场田径队的王牌短跑明星”。但她的快乐被这样的现实冲淡了：一些运动员对皮克特和路易丝·斯托克斯作为队友感到不满。其中包括米尔德丽德“宝贝”·迪德里克森，当时最著名的女运动员。皮克特在很长时间以后回忆说：“那个来自得克萨斯州的高个子姑娘赢了许多奖牌，她就不喜欢我。我想我应该什么也不说，因为现在他已经安息了，希望如此。但那纯粹就是偏见。”在前往西部的火车上，迪德里克森给皮克特和斯托克斯泼水，当时她们正在各自的铺位上睡觉。当火车在丹佛停留时，其他队员受到了皇室般的款待，入住了一家豪华酒店，接受媒体采访，还在酒店宴会厅受到了宴请。而皮克特和斯托克斯没有受邀。“所有其他女孩都有私人房间，去参加宴会，接受记者采访。”皮克特告诉校友会杂志的记者，“我和路易丝共用一间阁楼房间，在楼上用托盘吃饭。”在洛杉矶，皮克特和斯托克斯被期望成为 4 × 100 接力队的队员。但在最后一刻，两名白人选手取而代之。当这个决定被泄露后，《芝加哥卫报》在标题“蒂迪·皮克特或将失去奥运会席位”的下方，发表了激烈的批评。“白人至上主义，在比赛前夕比任何事情都更加突出，它有可能导致蒂迪·皮克特和路易丝·斯托克斯退出，让两名没有资格的女孩取而代之。”卫报的记者报道说：“这种不公正的做法正被这里的赛道追随者强烈谴责，但无济于事，除非埃弗里·布伦戴奇另有裁决，否则皮克特和斯托克斯小姐将无法参加比赛。”长期担任美国奥委会主席的布伦戴奇并没有干预。**全美有色人种协进会(NAACP)**发送了一封电报，敦促给予黑人选手公平的待遇，但该组织没有得到任何回应。所以皮克特什么都没得到就回家了，她曾经参加过奥运会。半个世纪后，她仍然确信她和斯托克斯本应该参加比赛，尽管他们的替补队员帮助队伍赢得了金牌。她在校友采访中说：“但那时与现在不同。有些人不想承认我们是更好的选手。”回到芝加哥后，皮克特开始为四年后的柏林奥运会做准备。她增加了新的项目。在1934年作为跨栏选手的首秀中，她以微弱的劣势输掉了比赛。《卫报》指出：“皮克特小姐的表现令人印象深刻，不仅仅是因为冠军是美国纪录保持者，还想因为皮克特小姐在半小时内参加了50米短跑的预赛、半决赛和决赛，以及跨栏预赛。”
---- part: 118 ---- 
第二年，皮克特成为了芝加哥队的一员，该队创造了 400 码接力赛的加拿大纪录。《卫报》自豪地指出她“是整个芝加哥公园区团队中唯一的有色人种女孩”。鉴于她新发现的多才多艺，皮克特被安排在柏林奥运会上参加跨栏、接力和 100 米冲刺。她最担心的是跨栏，因为她养成了一个坏习惯，就是让她的拖后腿碰到了栏的顶部。在美国，这并不是什么大问题，因为栏杆设置成被撞倒 - 所以跑步者可以继续前进。但在柏林，栏杆被设置成受到撞击时保持直立。奥运会队友杰西·欧文斯和拉尔夫·梅特卡夫，一个芝加哥人，试图训练她摆脱拖后腿的习惯。但在半决赛中，皮克特的脚碰到了栏，并且被折断了。她无法参加其他比赛。欧文斯和梅特卡夫赢得了奖牌，而且因为是黑人，而以在希特勒自己的首都中驳斥了希特勒的种族理论而闻名。但是皮克特打破种族障碍所扮演的角色在很大程度上被人遗忘了。她被降级到记录簿中的一行，记录表明她曾参加过两届奥运会，并参加了一项赛事。随着她的运动生涯结束，她上了大学，成为东芝加哥高地的老师，然后在那里担任了多年的校长。1980 年她退休后，一所小学以她的名字命名。他现在已经不在了。皮克特于 1984 年在《论坛报》上被报道，这是她在 1936 年参加奥运会 48 年之后。当 1984 年奥运会回到洛杉矶时，市长汤姆·布拉德利邀请皮克特作为他的荣誉嘉宾。但由于身体状况不佳，皮克特无法参加这次旅行，而是通过电视观看了比赛。看到黑人女性运动员利用自己的突破，她是怎么想的？当一位黑人女性瓦莱丽·安·布里斯科-胡克斯获得三枚金牌时，她经历了什么？一枚是接力赛的奖牌，48 年前皮克特本来打算参加的。这是一种自豪感吗，或许还带有一丝遗憾？当《论坛报》记者询问时，皮克特唯一说的是，“他们已经走了很长一段路了”。——罗恩·格罗斯曼 夏季女孩穿裙子出场 球迷们为了修长的双腿而来，结果却观赏到了高水平棒球 四名球员在瑞格利球场参加全美女子职业棒球联盟的试训，参加联盟的首个赛季，1943 年。该联盟是由当时的幼崽队老板菲利普·K·瑞格利创立的。球员的队服由裙裤上的连衣裙组成。大多数人认为瑞格利球场的第一个夜间棒球比赛是在 1988 年。但在瑞格利球场举行过另一场职业夜间棒球比赛——不是在 1988 年，也不是由我们夏天高薪的小伙子们进行的，而是 1943 年，由女性们进行的。或者用当天的行话来说，是女孩们进行的。全美女子职业棒球联盟，几乎被人遗忘了，直到佩妮·马歇尔的 1992 年流行电影《她们自己的联盟》让她们对新一代球迷闻名，于 1943 年 7 月 1 日在便携式灯光下的瑞格利球场举行了第一次全明星赛。该比赛的唯一记录之一是现在发布在 cubs.com 上的一张褪色的照片。但对夏日女孩短命“秀”的爱——更不用说年迈的球员们了——将永远存在。前幼崽队老板菲利普·K·瑞格利在 1942 年底想出了成立女子职业棒球——或者更确切地说是垒球，因为在联盟前几个赛季进行的比赛更像垒球——的主意，如果二战关闭了专业棒球大联盟，这将作为让他的体育场保持盈利的一种方式。但该联盟并不是第一个聘请女性棒球运动员的组织。杰基·米切尔，一名女性投手，在 20 世纪 30 年代初期为二级男子球队查塔努加瞭望塔队效力，并因在 1931 年的一场表演赛中连续击出贝比·鲁斯和卢·格里格而闻名。（惊恐的肯尼索山兰迪斯，时任大联盟专员，很快取消了米切尔的合同，称棒球对女性来说“太吃力”）。但瑞格利的这个新联盟，在 1943 年成立时《论坛报》称其为“战争的孩子”，其目的并不是把女孩变成大联盟球员。
---- part: 119 ---- 
“这个同盟背后的理念是融合女性的吸引力和运动技巧，”论坛报在 1944 年 5 月 16 日联盟第二个赛季的开端时期报道。“肌肉发达的男孩型选手已经过时，无论她是不是一个潜在的贝比·鲁斯或鲍勃·费勒。”这个现实并没让联盟的棒球运动员失望。“里格利先生一直尝试让比赛更具女性化，”乔伊斯·希尔·维斯特曼 2014 年接受采访时说，当时她 88 岁，住在基诺沙。“当时团队统一着装是一条连衣裙，裙子长度为膝盖高出 3 到 4 英寸，里面穿一条紧身裤，长度只到大腿中部，”维斯特曼说，她曾经在肯诺沙彗星、南本德蓝袜和其他队伍为联盟效力，时间是 1944 到 1954 年间。她说她 19 岁时作为联盟的一名赛季末替补队员加入联盟，同时她也补充说，当时统一着装会让像滑垒那样的常规动作带来难以忍受的痛苦。“你几乎是在赤裸的皮肤上滑行，”维斯特曼说，她先是担任捕手，后来担当一垒手。球员还必须戴妆容，留长发，并且春季训练包括魅力学校。一开始维斯特曼对穿连衣裙的设想嗤之以鼻。“当听到关于联盟统一着装的规定时，我以为那是个笑话。我绝不会穿着连衣裙打球。但后来当我亲眼见到这些女士打球，我非常敬佩她们，就改变了我的想法。”论坛报报道，联盟在第一赛季的总观众人数达到 20 万。到 1946 年，该数据已经增加到“预计 100 万观众，这个数字仅次于大联盟和小联盟，居第三位，”论坛报在当年的 4 月报道。两年后芝加哥才有了自己的队伍，名叫 Colleens 乐队，在南城 Shewbridge Field 场地上演奏。“芝加哥 Colleens 乐队全美女子棒球联盟的新成员，他们的 126 场比赛日程将于今晚开始，他们将入侵伊利诺伊州的罗克福德，在三场系列赛的第一场比赛中迎战 Peaches 乐队，”论坛报在 1948 年 5 月 9 日的一篇报道中说。这篇文章还包括该队伍新经理的评论，原大联盟队员戴夫·班克罗夫特说，“我们有一个势均力敌的俱乐部，足以给联盟其他八支队伍带来很大麻烦。只要我们所有的姑娘开始击球，其他队伍一定会知道我们在场地上的位置。”然而，Colleens 乐队并没有维持多久。与联盟其他俱乐部不同，其他俱乐部在小城市开展活动，比如印第安纳州的南本德和威斯康星州的拉辛，现场娱乐竞争小，而大城市中的 Colleens 乐队却举步维艰，仅几个赛季后就解散了。虽然“红粉佳人”发生在 1943 年，但电影中描绘的投高球类棒球品牌更类似于该联盟在 20 世纪 40 年代后期和 50 年代初采用的一种比赛风格，维斯特曼这样说。“球每年都越来越小，”她说。“1947 年，他们开始使用侧投，然后在 1948 年，他们改为投高球，与此同时，底线也越来越长。到 1954 年，即最后一个赛季，就已经是标准棒球规则了。”海伦·怀亚特在打球期间以二垒手海伦“希斯”·瓦德尔的名称为人所知，在 1949 年末担任替补队员，然后在 1950 年和 1951 年作为一位签约职业球员，并且与罗克福德一起参加了大多数比赛。“Peaches 乐队赢得了四次联盟锦标赛，即 1945 年、1948 年、1949 年和 1950 年，这就是佩妮·马歇尔选择他们（作为电影中的主要球队）的原因，”1914 年，当 Flashback 采访瓦德尔时，她 84 岁，住在伊利诺伊州的卢夫斯帕克。她认为 Peaches 乐队的成功部分归功于这样一个事实，即不同于大多数球队的是，他们的长期教练比尔·艾灵顿不是一位大联盟球员，而是一位前准职业棒球运动员，他“知道如何指导女性”。乔伊斯·希尔·维斯特曼曾为基诺沙和南本德球队效力，她曾在 2014 年 6 月的瑞格利球场开球之前，展示了自己的球员卡。怀亚特说，1992 年电影拍得很好的一个部分就是教练的态度。“你知道汤姆·汉克斯（饰演的角色）最初是什么样子的吗？很多曾是前大联盟棒球运动员的教练会坐在休息区一动不动，”怀亚特说。“但比尔（艾灵顿）是一位伟大的教练。他相信女性可以打棒球。”她讲到，他教怀亚特如何在一个跳远沙坑中滑垒，因为这是他们当时唯一能用的场地。
---- part: 120 ---- 
怀特还与联盟的明星球员多萝西“多蒂”·卡门塞克建立了终生的友谊，《论坛报》将她描述为“一名优秀的球员，三届击球冠军，在全美女子棒球联盟 12 年历史中的 9 年里一直备受困扰。”怀特表示同意，他说卡门塞克“可以在一垒击败我见过的任何男人。她是最好的。” 1947 年，佛罗里达州的一支男子小联盟球队提出买断卡门塞克的合约，但她拒绝了，因为她认为这只不过是一种宣传噱头。卡门塞克于 2010 年去世。该联盟在 1954 赛季后解散，原因是多种因素共同作用：电视的兴起、管理不善以及缺乏培养新人才的农场体系，尤其是在转为棒球规则后变得尤其困难。一些前球员，包括韦斯特曼，仍然公开露面。她和她的几位队友帮助在 2014 年抛出了 Wrigley Field 的第一场比赛。怀特仍然收到球迷的签名请求，他们说他们记得她在 50 年代的比赛。“我们最忠实的粉丝中有很多是男人，最初他们以为他们只是来寻求一些乐趣，看看一些漂亮的大长腿，”怀特笑着说，“但随后他们发现我们真的可以打棒球，这就是让他们留下来的原因。我们确实改变了他们的想法。”——吉尔·伊莱恩·休斯。Go-Go Sox 赢得冠军庆祝空袭警报让半个城市胆战心惊——并激怒了他们。1959 年 9 月 22 日，芝加哥白袜队的球迷在科米斯基公园附近的一场社区庆祝活动中向他们的美国联盟冠军致敬。这支球队阵容强大，球员们风格激进，再加上空袭警报带来的疯狂混乱，1959 年的 Go-Go Sox 真正成为芝加哥棒球界的原创球队。20 世纪 50 年代中后期的白袜队是一支勤奋的球队，他们连续几年团结一致，在竞争中脱颖而出。尽管在 1954 年赢得了 94 场比赛，但他们在美国联盟中排名第三，落后于克利夫兰印第安人的 111 场胜利（在 154 场比赛的赛季中！）和纽约洋基队的 103 场胜利。1955-58 年，尽管有另外两个赛季取得了 90 多场胜利，但印第安人或洋基队始终阻挠着 Sox 自 1919 年以来的第一个锦标。因此，1959 年 4 月 5 日，当《论坛报》体育撰稿人理查德·多泽预测芝加哥“确实有机会将纽约洋基队从他们过去十年中九次赢得的美国联盟冠军中分离出来”时，许多人可能合理地质疑他的判断。不管怎样，多泽提到了 Sox 的年轻，并且事实上，年迈的洋基队似乎“超人即将枯竭”。事实证明，真正的威胁是克利夫兰队，它赢得了它的前六场比赛。比赛开始了。4 月 10 日在底特律举行的 Sox 赛季揭幕战被证明表明了一个赛季，几乎没有轻松的胜利。Sox 在第 14 局终于获胜，这归功于内莉·福克斯一年多来的第一次全垒打。他们在本赛季一开始就以 4-0，并在赛季上半段与印第安人为第一名而战。7 月 28 日，当 Sox 再次获得第一名（但这一次是永久性的）时，这是另一场有意义的比赛。在阿尔·史密斯在第八局打出两分全垒打后，Sox 在第九局克服了路易斯·阿帕里西奥在游击时的罕见失误，比利·皮尔斯投了一个三振出局，让他在洋基队主场以 4-3 赢得了完整的比赛。这是南区的第 24 场一分险胜，他们被亲切地称为令人恼火的无名英雄。在他们那一年获得的 94 场胜利中，有 35 场是最低限度取胜，他们也以相同的分差输掉了 15 场比赛。正如获胜球队经常出现的情况一样，出现了无数英雄。在皮尔斯稳定的投球、王牌厄利·温恩的出色表现以及阿帕里西奥、福克斯、接球手谢尔姆·洛拉、外场手史密斯和吉姆·兰迪斯所提供的恰到好处的强大和及时击球的支持下，Sox 在 8 月份从印第安人队中脱颖而出，新老板比尔·维克和经理阿尔·洛佩兹为最后的冠军冲刺交易来了重炮手泰德“大克鲁”·克鲁泽夫斯基。恰如其分的是，Go-Go Sox 在对阵印第安人的克利夫兰队赢得了冠军——他们整个赛季都在掌控中，击败了他们 15 次——而且非常引人注目。
---- part: 121 ---- 
自1919年以来（是的，就是那支球队），第一面白袜队锦旗“在克利夫兰印第安人挤满垒位、仅一名出局，而白袜队面临两分负差的危险中”到来，论坛报于9月23日报道。洛佩兹派杰里·斯坦利上场止血。“论坛报”的爱德华·普雷尔在第二天早上的报道中提供了比赛详情：“斯坦利投了一个球——外低角沉球。维克·鲍尔挥棒，路易斯·阿帕里西奥向左滑动，用长矛射中球。他似乎想到抛给内莉·福克斯，但只用了片刻，他就踏上了垒位，用钉鞋击中本垒，并将球猛击给了一垒的泰德·克卢扎夫斯基。”双杀！白袜队是美国联盟冠军！戏剧并没有结束。当天晚上10:30，防空警报器在芝加哥响起。它们尖叫了五分钟，发出了即将到来的苏联轰炸机的可怕警告。在冷战中，这是许多居民的想法。就在几个月前，论坛报报道了一次模拟的1000万吨氢弹如何“杀死”229625人、“伤害”622284人，“并散布出大片致命的辐射尘埃”。如此毁灭是十分真实的恐惧。成千上万的居民涌上街头，仰望天空，询问邻居是否真实。一名妇女叫醒了三个孩子，并把他们赶到地下室，论坛报报道说。一名男子说，他带着一瓶啤酒把自己锁在壁橱里。另一名男子跳进车里飞奔到威斯康星。当然，许多居民——特别是收看WGN电视台比赛的白袜队球迷——立刻明白警报是庆祝的一部分，是官方承认白袜队结束了四十年的干旱。然而，热情和利他的理由并没有平息许多愤怒的居民。贝尔电话公司的话务台和论坛报新闻室淹没在愤怒的电话中，他们被告知是的，白袜队赢了，不，世界末日并没有临近。第二天，愤怒并没有减弱。“论坛报”报道说，市政厅每小时收到1100个抗议警报的电话。市长理查德·J·戴利表达了他对白袜队的忠诚，当他解释说警报声回荡在“热烈的欢乐中。很遗憾有人受到打扰，但经过40年的等待，美国联盟锦标赛，我想所有观看电视转播的人都为白袜队的胜利而感到高兴。”消防局长罗伯特·奎因同时也是代理国防部队主任，他承担了全部责任。“这只是向一支伟大的小球队致敬，”他说。该州的民防负责人罗伯特·M·伍德沃德表示，警报的误用“令人震惊”，并呼吁进行官方调查。论坛报上愤怒的来信作者表达了这种情绪，他们问道，哪个“蠢货”对此负责，并要求“任何如此愚蠢以至于仅仅为了庆祝一场棒球胜利就拉响空袭警报的人，都应立即被免职。”捕手舍姆·洛拉在9月24日的州街游行中向粉丝们挥手，他骑在外野手吉姆·兰迪斯旁边。“喧嚣持续到黎明，似乎有足够的蒸汽持续到世界大赛开幕。”——论坛报，1959年伍德沃德展开了调查，但11月，美国检察官表示没有违反任何联邦法规。回到白袜队。周三凌晨2点左右，他们飞抵中途机场，发现了一大群喧闹的人群，他们不知道自己正在涉足一种奇怪的情绪之中，这种情绪既有喜悦，也有愤怒。据报道，人群的吼声淹没了飞机着陆的声音。“喧嚣持续到黎明，似乎有足够的蒸汽持续到世界大赛开幕，”论坛报报道。周四，球队在州街上游行，那里的“球迷挤满了人行道和商店橱窗前，狂热欢呼”。数千人更多的是挤满了窗户，用股票纸带和五彩纸屑淋浴着游行路线。当然，这次庆祝活动是由戴利，“自封为白袜队头号球迷”牵头，还有查克·科米斯基和维克。
---- part: 122 ---- 
回顾起来，很高兴芝加哥队用如此无遮无拦的喜悦和活力来庆祝冠军。
白袜队结束了本赛季，从底特律队赢得了三局中的两局。
关于与道奇队的世界大赛，他们在洛杉矶刚度过了第二年，越说越糟糕反而更好。
我们不妨说，Go-Go 白袜队已经耗尽了精力，在六场比赛中输掉了比赛。1959 年的白袜队将派出三名球员进入名人堂（温恩、福克斯和阿帕里西奥；如果你算上拉里·多比，他曾担任过一段时间的球员的话，那就有四名球员），再加上教练洛佩兹和老板维克。更重要的是，Go-Go 白袜队可能继续存在于芝加哥棒球迷的心中和记忆里，并且作为这个城市历史上最轰动丑闻中不可或缺的一部分。——斯蒂芬·本茨科弗
马拉松运动员大战强大的湖泊
长跑游泳运动员发现他们只不过是些小不点
乔·格里菲思于 1959 年 7 月 14 日在密歇根州米歇根城的密歇根湖游泳，试图创下马拉松游泳纪录，这时的直升机视角。这张照片是在下午 6:15 拍摄的，估计格里菲思已向目标游了 15 英里，且位于加里东北侧。他的妻子菲利斯正在一艘护卫船上。
OE 格里菲思认为，他可以征服密歇根湖。
在 1950 年代后期，这位救生员曾四次尝试从芝加哥游到印第安纳州密歇根城，距离为 38 英里。
多年来，在湖泊将他永远吐出之前，他曾面临过胃痉挛、消化不良、15 英尺高的巨浪、导航错误、浓雾、涌浪、多次暴雨和无情的洋流。
在第四次尝试后的病床上，他说：“我再也不会谈论穿越湖泊的事情了。”
密歇根湖缺少致命生物，但它用变幻莫测的洋流、冰冷的水和波涛汹涌的大浪弥补了这一点。
不只一位经验丰富的马拉松游泳运动员从湖中游出来，宣称这是一场前所未有的严峻考验。
1960 年 8 月，一名叫哈利·布里格斯的阿拉斯加老师放弃了第三次尝试，没有像格里菲思那样游完同一路线。一家论坛报写道：“我们不可战胜的湖泊”，并指出，游泳运动员几乎每周都会进行一次更著名的 21 英里的英吉利海峡游泳，而这座湖泊却从未被征服过。
社论总结道，如果有人设法穿越，那将需要“大自然的罕见程度的合作”。
横渡湖泊的想法相对而言比较新颖。
当长跑游泳热潮似乎在上一世纪末兴起时，运动员很少尝试超过五英里的距离。
1906 年 8 月，从莱克维尤水塔进水口到岸边的五英里赛跑由 H.J.亨迪赢得，他仅用了一个多小时就完成了比赛。
其他许多参与者都没有那么幸运。
《论坛报》报道说：“一年中最狂暴的海况、白浪滔天、巨浪和大浪”让即使是那些完赛的人也双眼充血，嘴唇和鼻子因凝结的血液而发黑，并含糊不清地嘟囔着。
亨迪从水中现身，表现得“几乎像个海中仙女一样清新”，论坛报报道说。
“死亡是极限，据我所知，我曾几次接近死亡。”——1977 年马拉松游泳运动员泰德·埃里克森
筋疲力尽的 33 岁泰德·埃里克森在 1961 年 8 月从芝加哥游到印第安纳州密歇根城的 36.5 小时后，受到了吉姆·莫兰的祝贺。
一年后，18 名游泳运动员中有一个人没有完成在平静水域中的十英里游泳。
在芝加哥体育协会的活动后，芝加哥论坛报说：“游得最远的三人从水中被救起时出现了精神错乱。”
其中一人“完全精神失常......试图在水下游泳”在获救时被救生员抓住。
直到 1950 年代末到 1960 年代初，横渡湖泊的想法才真正吸引了公众的想象力，而这在很大程度上要归功于一名汽车推销员。
吉姆·“礼貌先生”莫兰当时是一个家喻户晓的名字，因为他投放了大量电视广告。
他是一位天生的表演家，赞助了格里菲斯的尝试，并在 1960 年提供 3,675 美元的现金奖励给第一个从芝加哥游到密歇根城的人。
接受这一挑战的一位男子可以说成为了这个城市最成功的马拉松游泳运动员。
伊利诺伊理工学院 33 岁的研究化学家泰德·埃里克森在 1961 年 8 月创造了一项世界公开水域距离纪录，当时他从芝加哥游到密歇根城，游了 43 英里，实际距离更长，因为他被风和洋流推离了航线，耗时 36.5 小时。
当他从湖中现身时，尽管大雨倾盆，但还是有 10,000 多人欢迎他。
---- part: 123 ---- 
埃里克森没有得到湖的配合，“论坛报”也曾建议过这是必要的。他对抗着高达16英尺的巨浪。这糟糕的情况导致他的支持团队在夜里丢失了他大约15分钟。汽车销售员兼表演家吉姆“礼貌先生”莫兰鼓励1960年在伊利诺斯运动俱乐部接受密歇根湖比赛训练的41名游泳运动员中的部分选手。两年后，莫兰发布了一项新的挑战：游60英里从芝加哥的伯纳姆公园港游到密歇根州圣约瑟夫的银色海滩，奖金为15000美元。大多数人认为这是不可能完成的。埃里克森和另外16名游泳运动员不同意，便在1963年8月进行了尝试。在尝试中，只有两名选手完成比赛。获胜者以极快的35小时完成比赛，他是34岁的埃及军官，名叫阿卜杜拉提夫·阿布赫伊夫。第二名是在他3小时后完成比赛的埃里克森。他获得了1000美元的奖励。为了理解是什么驱使一个人游那么长时间，可以考虑埃里克森完成这场令人惊叹的壮举后——但第二名完赛后的反应。由于输了比赛非常沮丧，他直接转身，试图游回芝加哥。“在朋友劝阻他停下之前，他已经游回湖里一英里了”，论坛报报道道。此后埃里克森多次穿越英吉利海峡，包括一次成功的往返游，并游过许多其他备受瞩目的路线。唯一有望在埃里克森“芝加哥最佳”头衔上与他较量的是他的儿子乔恩，他打破了他父亲横渡英吉利海峡的记录。1981年，他成为第一个连续三次游过该海峡的人。尽管埃里克森的成就令人惊讶，芝加哥对长距离游泳的兴趣并没有持续多久。到1971年，这对父子已在哀叹赞助和公众兴趣的缺乏。莫兰已停止为他的“密歇根湖挑战”提供资金，他说举办这些活动的成本太高了。最近，两名女性成功横渡了该湖。来自加拿大的维姬·凯思在1988年从密歇根的联合码头游到芝加哥的橡树街海滩，那一年她横渡了五大湖。2009年，另一名加拿大人保拉·史蒂芬森以短短25.5小时游完了从南区的彩虹海滩到密歇根城的32英里。几年后，泰德·埃里克森试图向“论坛报”解释他如何应对精神上的挑战。他说抑郁症通常会以三波袭来。“似乎第三波没有尽头”，他说，“我的意思是，根据我的经验，死亡是极限。我已经接近死亡几次了。”——斯特凡·本茨科弗我们的运动——一开始就是垒球是如何在芝加哥诞生的，并成为这座城市的典型运动。在1986年11月26日温暖的一天，在近北区富兰克林表演和创意艺术磁铁学校附近进行了一场非正式的垒球比赛。在夏季的傍晚，身着破烂队服的球员——几顶棒球帽，也许还有印着街角小酒馆名字的球衣——聚集在狂风之城各地的公园里，他们用球棒和球表彰芝加哥对世界体育的贡献：垒球是在1887年的感恩节发明的。在它的黄金时代，一个芝加哥垒球场地举办了一场又一场比赛，最后一局是因为天黑而结束，偶尔有灯光照亮的球场除外。这是工作后的典型休闲活动。一些公园在比赛场地的对角处有多个场地。一场比赛的外野手和另一场比赛的外野手背靠背站立，有时会接住另一场比赛中击球手击出的全垒打球。在一场恰如其名“慢投垒球”比赛中，球似乎要花一辈子才能从投手丘传到本垒。而当它反方向运动时，它的速度几乎相当于光速——从一个光着手套的内野手想要在不失去手指的情况下抓住平击球的角度来看。一位芝加哥外科医生曾在医学杂志上发表了一篇文章，题目为“使用16英寸球的垒球选手的伤手模式”。它可以由混合了年轻人和老年人、男性和女性的团队娱乐性地比赛，但对于将自己的钱押在自己自尊心上的人来说，也可以非常认真地进行比赛，他们豪赌对方球队很烂。很多比赛都以斗殴结束，至少会出现一些含义丰富的花言巧语。
---- part: 124 ---- 
但是，现在玩的人少了，正如唐·柯什在 2009 年杰斐逊公园的比赛中告诉《论坛报》记者所言。“依我看来，现在的孩子更愿意去上学，而不是玩体育，”当时 62 岁的柯什说。“他们都想成为医生和律师。我们那个时候都想去打球。”袖子上的补丁显示柯什是保护裁判协会的一员。这个名称充分说明了垒球曾经在当地人的想象中占据的地位。比赛是如此激烈，以至于裁判必须一只眼睛盯着比赛，另一只眼睛盯着愤怒的球迷。但是在垒球形成的早期，它更像一种“社交时尚”，正如《论坛报》在 1892 年报道的一场比赛中所写的那样，比赛不是在公园进行，而是在音乐厅里进行。“下个星期六晚上，礼堂里将举行一场欢乐的活动，届时体育和社交将通过一场室内棒球比赛融为一体，”《论坛报》对这场为动物保护协会募捐的盛大慈善活动进行了预测。“两支球队的球迷将到场为各自支持的球队助威，他们已经订走了池座区的一半座位。所有成员都将身着晚礼服。”1939 年在彩虹海滩进行的一场打出 105 局的垒球比赛的获胜者。获胜球队是温莎队。这种热潮的起源是什么？与许多人性活动一样，它始于一场玩笑。1887 年感恩节，一群哈佛和耶鲁大学的校友聚集在芝加哥的巡洋舰游艇俱乐部，通过电报机打字带来跟踪两所大学之间一场足球比赛的情况。“他们在房间里扔着只普通的拳击手套，而一个男孩用扫帚打着它，”《论坛报》在 1896 年报道比赛起源时写道。其中一名成员乔治·W·汉考克受到了某种发明灵感的启发，大喊：“伙计们，我们打棒球吧。”他在俱乐部的楼层上画出了一个球场，其他人分为两队进行了一场比赛，据报道，那场比赛以 41-40 结束。后来，汉考克做一个比柚子略小一点的球，并改造了一根棒球棒，用于后续的比赛。“一个大软球和一根小球棒——那就是核心思想，”《论坛报》写道，汉考克的突破一举成名。1887 年，篮球和排球还没有诞生，因此室内棒球填补了体育日历中的冬季空白。很快，游戏开始在芝加哥各地进行，包括社交俱乐部、基督教青年会和军械库。爱好者们很快就意识到，当天气变暖时，他们无需放弃自己的热情。这提出了一个问题：该用什么来称呼游戏的露天版本？有一段时间，它有一个尴尬的名称：“户外室内棒球”。滑稽猫队是明尼阿波利斯的一支热门球队，也是芝加哥这项游戏的早期据点，他们给这款游戏起了一个昵称，“滑稽猫球”（在前记者的时代仍然在使用这个亲切的术语）。同样在明尼阿波利斯，得分较高的比赛被缩短为七局。1926 年，丹佛基督教青年会的一名官员创造了这项运动的永久名称，“垒球”。七年后，在芝加哥世纪进步博览会上进行锦标赛之后，垒球成为一项真正的全国性运动。据《论坛报》报道，比赛设有男子和女子组，分为“12、13、14 和 16 英寸球”级别。据说有超过 350,000 名观众观看了 1933 年的那些比赛，比赛的成功促成了业余垒球协会的成立，该协会最终将佩戴手套的球员使用的 12 英寸球定为国家标准。1973 年所示的芝加哥式垒球在黄金时代受到了这座城市的追捧。不过，芝加哥仍然忠实于汉考克设计的软球。1935 年 7 月 28 日，《论坛报》宣布成立新的风城垒球联盟，并指出：“联盟将使用 16 英寸的球，采用慢投。”因此，它仍然保留在当地沙地，这是一场没有本垒打击区和投球橡胶，而投手是按建议投球的比赛。《论坛报》描述了芝加哥式的打法：“投手和接球手不受束缚，四处游走，即使投手将球传向本垒——统计学家称之为正态分布曲线。球在释放时突然向上，然后在接近本垒时突然向下。击球手必须像拳击手打出上勾拳一样挥棒打球，或者像网球发球一样击球。”
---- part: 125 ---- 
对于那些没有在芝加哥长大的人来说，这可能听起来很奇怪，但那些疯狂的举动把他们带到了当地的梦想场地，比如鲍曼维尔社区的希尔伯恩体育场、西北区的罗克奥拉体育场、东 75 街的莱茵戈尔德体育场和森林公园帕里奇体育场。这些场馆都是真正的体育场，有宽敞的看台，而不仅仅是木制看台。帕里奇体育场是 Wrigley Field 的微型版。但万事都在改变，包括体育时尚。最近几代芝加哥人在离开大学后，养成了他们同学对棒球手套和 12 英寸球的品味。不过，在芝加哥式垒球的最后一局的最后一出局之前，它将像报社专栏作家麦克·罗伊科在法庭上宣称的那样进行比赛。作为一名狂热的垒球运动员，罗伊科在芝加哥公园管理局宣布 1977 年格兰特公园联盟赛季允许球员使用手套时感到愤怒。因此，他成功起诉阻止了对传统的侵犯，他的诉讼称使用手套“与 16 英寸垒球的精神相违背，不公平地惩罚了那些有天赋和长满老茧的手的人，给了那些手嫩而修剪整齐的人不公平的优势。”——罗恩·格罗斯曼第十章：艺术和文化当滚石乐队在布朗兹维尔演奏时，贾格尔和他的朋友们给伟大的音乐家、艺术家“送了一分钱”1969 年 8 月 22 日，泥泞沃特斯和他的乐队在位于 N. Wells St. 1321 号的 Plugged Nickel1981 年 22 日，滚石乐队在东 43 街的 Checkerboard 酒吧向黑人历史致敬。为了在当时的 Rosemont Horizon 举办音乐会，这个著名的摇滚乐队前往南部，在那里诞生了他们的音乐风格和名字。他们与泥泞沃特斯共享了这家现在已经关闭的蓝调酒吧的狭小舞台，沃特斯的歌曲“Mannish Boy”有这样的副歌：“我是一个滚动的石头。”作为众多躲避吉姆·克劳迫害的非洲裔美国人之一，这位传奇蓝调音乐家于 1943 年定居芝加哥，那是米克·贾格尔出生的那一年。当贾格尔唱出沃特斯的一首歌中的一句时，“我生来好运”，沃特斯回答说：“我能感觉到！”种族主义在芝加哥迎接了黑人，将他们赶到了环形公路以南的一片狭长的社区。“那里有布朗兹维尔......还有芝加哥的其他地方供白人居住”，一位自己也是非洲裔美国人的论坛报记者曾经指出。然而，受到限制的区域却产生了丰富的文化炖品。蓝调诞生在南方的一个小区域，密西西比三角洲。在收养他的城市的一条同样受限制的街道上，泥泞沃特斯帮助塑造了芝加哥给世界的音乐礼物：密西西比蓝调，演奏在扩音吉他上，并用口琴紧紧地贴在麦克风上。国王剧院，建于 1928 年，位于 47 街和马丁路德金大道，是著名的萨沃伊舞厅的一部分，1973 年被拆除前。在美国，蓝调被当作“种族唱片”来销售，因为人们认为只有黑人会买它们。但在欧洲，它们被寻找当时流行歌曲的替代品的年轻白人发现了。在这些年轻人中，贾格尔和基思·理查兹在英格兰的一所小学相遇，并通过芝加哥蓝调声名鹊起，获得了财富。“当像滚石乐队这样的乐队大获成功时，我一点也不担心，”沃特斯在 1981 年告诉论坛报。“那些男孩真的很不错。(滚石乐队)没有让我站在雨中。他们给我一分钱——给了我承认，你知道的。”跺脚的歌词可以用“站在雨中”和“给我一分钱”这样的短语来写，它将具有历史的逻辑。蓝调是大迁移的音乐伴奏，模仿了它的崇高梦想和令人心碎的现实。蓝调不仅仅是一种音乐形式，更是一种体验，正如那些演奏过它们的人——嚎叫的狼、威利·迪克森、小沃尔特、小井威尔斯——所指出的那样。“这就像早上起来发现你的车被偷了，”吉他手 Lefty Dizz 向论坛报解释道。“这就是蓝调。”“那些男孩真的很不错。”——泥泞沃特斯在 1981 年谈到滚石乐队
---- part: 126 ---- 
顾客们挤满了 Checkerboard 酒吧，在布鲁斯巨星 Muddy Waters 于 1983 年去世后前来听一场音乐致敬。据估计，在 1916 年至 1970 年间，约有 500,000 名非裔美国人来到芝加哥，希望找到比南部种植园更好的工作。Waters 告诉芝加哥论坛报的一名记者，在回忆他在密西西比州的青年时代时说：“我在驾驶拖拉机时经常编出蓝调歌曲。”整车整车的移民们涌来，有些人的车身侧面还用粉笔写着标语，“开往应许之地”。一些新来者带来了本土化的机构，例如来自 Hattiesburg 的理发店，其老板和顾客集资购买了 Illinois Central 的打折车票。该理发店在 Rhodes 大道重新开业后，成为了其他沿着同一道路迁徙的人群的非正式定居点。然而在芝加哥，机会可能和在南部一样有限。正如一位 Bronzeville 牧师在 1905 年大迁徙开始时所说：“对于黑人来说，更理想的地方都关闭了，要么是因为雇主不愿雇用他们，要么是因为其他人不愿与他们共事。”即使情况如此不利，非裔美国人在南部建立了一个充满活力的社区。这里有贫民窟和大厦，是该社区之前居民遗留下来的。贫困家庭与成功企业家毗邻而居。当创办了芝加哥第一家黑人银行的 Jesse Binga 搬到白人社区时，他的家被炸毁。他坚持住了，但其他商人和女性选择了继续留在他们发家致富的社区。Bronzeville 既饱含辛酸的失望，也有卓越的成就。在 Provident 医院，黑人医生 Daniel Hale Williams 可能实施了第一例成功的心脏直视手术。这里的大街小巷激发了小说家理查德·怀特的迷人文字肖像——“土生子”。这里还有灯红酒绿的区域——俱乐部、餐馆以及著名的 Savoy 舞厅。Mick Jagger 和他的乐队伙伴正是在这种精神下承认了他们对芝加哥布鲁斯的亏欠，这证明了他们的一次英雄最后公开表演；他于两年后的 1983 年去世。但在那个神奇的夜晚，正如以往无数次那样，Waters 弹出一个吉他的颤音，仰起头来唱道：我是一个男人我是个天生痴情的男人我是一个男人我是一个流浪汉——RON GROSSMAN 舞厅浪漫盛大的舞厅如繁星点缀在城市景观中人群在 1944 年 1 月 17 日的 Edgewater Beach 酒店跳舞。这家酒店以举办 Benny Goodman、Tommy Dorsey、Artie Shaw、Xavier Cugat、Glenn Miller 和 Wayne King 等著名乐队的表演而闻名。在信息爆炸的时代，当手机兼作摄像机时，回顾过去收音机用简单的播报产生的兴奋感令人耳目一新：“我们要从位于繁华的 uptown 美丽的阿拉贡舞厅为您现场直播！这将是华尔兹之王 Wayne King 的动感旋律！”然后，在芝加哥平静的夜晚，萨克斯管的沙哑声音和小号的铜管音调飘进了可能是年纪太大或太小而无法在城内度过一晚的听众的家中。从 20 世纪 20 年代到 60 年代，浪漫统治了当地无线电波和舞厅。在起居室和舞池上，情侣们紧贴着彼此。他们四目相对，随着歌词的伴奏融为一体：如果你是世界上唯一的一个女孩而我是唯一的一个男孩几乎每个街区都有一个舞厅，而铺着白色桌布的餐馆都有舞池。总体而言，它们构成了一个大型乐队音乐网络，由刚刚崛起的无线电的魔力无形地编织在一起。一场流行的“remote”，即从舞厅进行的现场广播，可以捧红 King、Jan Garber、Kay Kyser 和 Eddie Howard 等乐队指挥，他们是芝加哥高档场所的常客。1939 年 2 月 5 日，芝加哥 Trianon 舞厅的人群。“我们想把舞蹈从非法酒吧带出来，放到良好的环境中。”
---- part: 127 ---- 
特里亚农的老板威廉·卡尔扎斯，
1954年或许芝加哥最优雅的舞厅——特里亚农，还有自己的电台 WMBB，据说代表世界上最美的舞厅。“事实上，像特里亚农这样真正迷人的舞厅是适合社会名流庆祝的场所”。阿拉贡市的孪生舞厅开业于 12 月 5 日的慈善舞会上，1922 年。盛大的游行由波特·帕尔默夫人领衔，她是芝加哥社会的上流人物，还有小约翰·潘兴将军，他曾在美国军队担任指挥官。“我们想把跳舞从非法酒吧搬到好的环境中”，威廉·卡尔扎斯在 1954 年回忆说。卡尔扎斯和他的弟弟安德鲁是希腊移民，从一个台球厅开始，后来成为了舞厅大亨。他们的特里亚农是按照路易十四的凡尔赛宫为模型建造的；位于阿拉贡市的舞厅则是个奇妙的建筑拼贴，外在的摩尔风格和内在的西班牙乡村风格。这个幻想肯定是成功的。
为了庆祝在 1954 年的 32 周年纪念，特里亚农邀请在舞池中相遇的已婚夫妇参加周年庆典。“有人寄来了婚纱照，甚至有人寄来了结婚证的复印件，”威廉·卡尔扎斯说，“目前为止，还没有人投诉。”尽管卡尔扎斯兄弟的舞厅如此辉煌，但在当地市场上却并无太大优势。离特里亚农不远的地方就是白城舞厅，可以容纳 1,000 名舞者。相邻的餐厅可容纳 2,500 名就餐者。芝加哥论坛报报道，1932 年白城舞厅为庆祝圣帕特里克节举办的派对从未停歇：“有人从爱尔兰买来五万朵三叶草分发给舞者”。南区的中间花园由弗兰克·劳埃德·赖特设计。芝加哥论坛报的评论家称这个花园是：“一个痴迷的建造者倾注了其最浓厚兴趣心血的作品——一个由砖石构成的暗淡、参差不齐但又优雅的大纲，内部有宽敞的露台、阳台、大厅，还有灯光强弱有致的狭小角落和阴森（原文如此）的地方，给人的感觉既舒适又令人毛骨悚然”。中间花园的特点是露天跳舞，北区的埃奇沃特海滩酒店海滨步道也是如此。在 20 世纪 50 年代湖滨大道向福斯特大道北部延伸之前，这家酒店坐落在湖畔。顾客们可以脱掉鞋子，在海浪中跳舞。按照现在的标准，当时的舞蹈动作——像狐步、华尔兹——都是缓慢而庄重，甚至是拘谨的。每代人的时尚似乎都会受到批评，认为是魔鬼的作品。在 1913 年，芝加哥论坛报报道说：“艾尔德曼·乔治·普雷策尔在考察了一些舞厅后，对探戈舞的情况产生了很大兴趣，并宣称这种舞蹈伤风败俗，应该禁止。”普雷策尔的这场声讨运动注定要失败。1923 年 2 月 18 日，特里亚农请来了伟大浪漫默片偶像鲁道夫·瓦伦蒂诺。一大批模仿瓦伦蒂诺的人出现了。芝加哥论坛报报道称：“许多人把头发粘在头上。还有鬓角和漆皮舞鞋。”但是当瓦伦蒂诺和他妻子跳探戈的时候，观众席上的女人们都目不转睛地盯着他。“她们朝他扔花束和花球，”卡尔扎斯回忆道，“接着是一阵阵的手链、发梳、手套、梳妆盒，甚至还有结婚戒指。”在布朗兹维尔区也有著名的舞厅，那里流行爵士乐。但在芝加哥的大部分地区，整个城市的舞蹈界都受制于种族歧视。试图进入特里亚农和白城的黑人都会受到骚扰，有时还会被逮捕。舞会热潮在二战期间达到顶峰——特别是当大兵们回家寻找推迟的浪漫时——但在那之后迅速衰落。在舞池中相遇的伴侣搬到了郊区，虽然音乐并没有停止，但节奏却发生了巨大的变化。劳伦斯·韦尔克在 1964 年曾在阿拉贡市玩耍，当时阿拉贡市已经变成了一个旱冰场，后来又变成了一个音乐会场。到了 1966 年，芝加哥论坛报提出了这样的一个存在主义问题：“在摇摆、瓦图西和猴子音乐的时代，舞厅还能生存下去吗？”
---- part: 128 ---- 
**关于他的答案，威洛斯普林斯柳溪舞厅的经理约翰·戴姆斯指出了死神：**
“像我一样欣赏交际舞的人们越来越老了，很多人去世了，没有继续这项传统的继任者。”
**尽管如此，柳溪舞厅和其他一些舞厅**，比如西北区的米尔福德，通过将自己宣传成对老年人友好的舞厅而得以延续。阿拉贡顺应了潮流。
1964 年，它成为一个溜冰场，70 年代举办拳击比赛，现在举办摇滚音乐会。
特里亚农大厦位于 62 街和科特格洛夫大街，1967 年被拆除，这是对一个过时的标志建筑进行安乐死的行为，这个标志建筑只承载了大乐队时代的回忆，正如一位论坛报记者在它倒塌时观察到的："就像一位曾经美丽的女子，岁月的流逝对她并不仁慈，特里亚农大厦也逐渐凋零。"- 罗恩·格罗斯曼

**剧院成为电影院**
Balaban & Katz 建造了以其魅力和奇幻闻名的礼堂
在 1925 年 8 月的开幕周期间，人们排队观看百老汇大街和劳伦斯大街的百老汇影院。
该影院由 Balaban 和 Katz 建造。蒙马特咖啡馆在左侧。
1917 年 10 月，一家影院在 3535 W. Roosevelt
Road 开业，改变了芝加哥和全国的观影体验。
在镍币电影院时代，这个术语不仅反映了入场价格，也反映了周围的环境，电影常常在狭窄、简陋的场所放映，通常是改装的店面。但是 A.J. Balaban、他的兄弟 Barney 和 Sam Katz 有着更大的梦想，并且与观众分享这些梦想，创造了一种建筑类型，“电影院”。尽管它拥有 1780 个座位，并且是第一家空调电影院，但 Balaban & Katz 的开创性努力以一条横街的名字中规中矩地命名，中央公园影院。但他们后来的冒险，以及他们所启发的娱乐大亨的冒险，都拥有了皇室成员才配得上的名字：皇宫、格林纳达、天堂、提沃利、万神殿和帝王。
**每一部电影都是迈向银幕魅力的垫脚石**，包括红地毯、狗仔队和奥斯卡颁奖季的喧嚣。同时，这些影院创造了一种将来自不同背景的居民聚集在一起的社会和文化现象，他们都渴望体验那种优雅和美国风情。在像芝加哥这样充满移民的城市里，从波兰、意大利、希腊和德国带来的语言模式，通过聆听罗纳德·科尔曼和葛丽尔·嘉逊等好莱坞明星的华丽口音而融合在一起。
**就奢华、昂贵和展示而言，芝加哥剧院创下了世界纪录。**-论坛报在 1921 年剧院开业时的报道
1919 年 6 月 23 日芝加哥论坛报电影版块的一则广告吹捧 Balaban & Katz 中央公园和里维耶拉影院“是唯一用于剧院的空气制冷系统”。 1917 年建成的中央公园是世界上第一家空调影院。一年后，Balaban & Katz 开设了里维耶拉影院。这两家影院至今仍存在于芝加哥——中央公园是一座教堂，而里维耶拉是一个现场音乐表演场地。
**一个电影之夜是一个盛装打扮的场合**——也是一个少年的成年礼。第一次约会可能是在点缀着街区的电影宫殿之一观看一场日场电影。然后一个男孩和一个女孩会鼓起勇气乘“L”线前往市中心，当他们穿过一个六层楼高的电影院标识牌时，上面用灯泡写着：C-H-I-C-A-G-O，感觉自己已经到了成年的门槛。
**在银幕上看到爱情故事**鼓舞青少年迈出改变友谊为爱情的最初的试探性的一步。尤其是因为黑暗的礼堂会宽容一个尴尬的开场动作。詹姆斯·T·法雷尔在他的短篇小说《海兰一家》中捕捉到了这样一个场景：“在提沃利影院，海伦和吉米手拉手。当她走出影院时，她几乎不记得自己看过的电影。
**一座新的电影院**是举行市政庆祝活动的原因。1925 年，一支由 200 辆花车和一支军队乐队组成的游行队伍向百老汇影院的开业致敬，12000 人排队购买其 4381 个座位。
---- part: 129 ---- 
**B&K 的电影院，从单纯的豪奢到了罗马的腐败**

据《论坛报》1930 年的报道：

“驯海豹馆和迷你野生动物及鸟类博物馆，这两个创意项目，将包含在 Publix-Balaban 和 Katz 公司不久后在 Englewood 建造的巨大的新电影院里。”

这些电影院确实很大：芝加哥电影院有 3800 个座位，其内部装饰模仿的是路易十四的凡尔赛宫。它的开业如同上流社会的新人亮相派对。“昨天下午 5:30， Balaban 和 Katz 先生们的爱女“芝加哥电影院”小姐，首次亮相。”《论坛报》的梅·蒂尼在 1921 年 10 月写道。“就单纯的奢华、昂贵和展示来说，芝加哥电影院创造了世界纪录。”

当 B&K 电影院于 1926 年在 Randolph 街开业时，《论坛报》写道：“设计师们希望这家电影院对得起它的名字。门童戴着头巾，穿着丝绸长袍，门厅里有位穿着类似衣服的漂亮姑娘招呼客人。”

在电影院场的黄金时代，一张电影票通常包含一场舞台秀和一部电影。

20 世纪 30 年代，红·斯克尔顿在 Palace 演出，三傻在 State Lake 电影院演出，约翰·菲利普·苏萨在芝加哥演出。地方人才在社区电影院举办的业余之夜上展现自己的才华。自封为 Rush 街之王的夜生活宣传者本尼·邓恩，向《论坛报》回忆了阿尔·乔森参加过的一场表演。他来城里参加一部电影的首映式，他请邓恩带他去兜风。看到一个宣传业余之夜的招牌，乔森决定报名参加，他自称是“山姆·巴斯”，是一位会模仿发音的鞋销售员。他单膝跪地，喊出他著名的台词：“为了你的一个微笑，我愿意走一百万英里！”

1927 年的 Granada 电影院。从左到右：罗斯·弗里曼夫人、A.J. Balaban 夫人、A.J. Balaban 先生、以及 Balaban 先生的父母 A.J. 的父母（1929 年）。

邓恩回忆说：“观众投票时，“巴斯”输给了一个跳爱尔兰踢踏舞的 9 岁女孩。他们甚至没有怀疑他是乔森，而且一半的座位都被这个孩子的亲戚占据了。”

从罗斯福路的第一个幻想电影院，B&K 的电影院是由兄弟俩乔治和科尼利厄斯·拉普设计的。他们将这种夸张的风格推广到全国各地，设计了数百家影院，包括纽约市的派拉蒙影院、克利夫兰的皇宫影院和西雅图的派拉蒙影院。就像圣丹尼斯修道院让巴黎成为哥特式建筑之母一样，拉普兄弟的蓝图给了芝加哥一点类似的光荣。

然而，正如诗人所说，光荣是短暂的，到了 20 世纪 60 年代，电视和郊区化对芝加哥的电影院场造成了损害。Oriental 于 1981 年关闭；Chicago 于 1985 年关闭。由于重新振兴的 Loop 剧院区，这两家电影院此后重新开放，但 Uptown 电影院仍然空置。

格兰纳达电影院在罗杰斯公园停止放映电影后，其建筑师发表了哲学性的见解。“电影院必须屈从于进步，”爱德华·艾亨鲍姆在 1976 年说道。“产生这些电影院的电影时代已经过去了。”——罗恩·格罗斯曼

**好莱坞传奇在哪里换乘火车**

明星们闪耀着光芒——即便只是为了换乘火车**克拉拉·鲍约翰·韦恩玛丽·皮克福德。**

虽然芝加哥有时作为一部重要电影的取景地，但这座城市过去常常是好莱坞顶级人才和纽约闪耀明星的中途站。

无论是否只是为了换乘火车。

无论他们是向东前往欧洲还是返回洛杉矶参加电影首映式，明星们都被迫在全国铁路枢纽芝加哥停留几个小时。

从 20 世纪 20 年代开始，持续了几十年，他们在芝加哥的来来往往都会被《论坛报》和在迪尔伯恩、大中央车站、联合车站和西北车站闲逛的铁杆粉丝们注意到。Super Chief 或 Capitol Limited 驶入后，等待的人们就会看到莉莲·吉什、鲁道夫·瓦伦蒂诺、查理·卓别林、玛琳·黛德丽、加里·库珀、弗雷德·阿斯泰尔、克拉克·盖博朱迪·加兰、约翰·韦恩和伊丽莎白·泰勒（丈夫轮流更换）。
---- part: 130 ---- 
**铁路**

尽管在 20 世纪 40 年代中期火车线引进了带直通服务的卧铺车厢，甚至到了航空旅行时代，这一做法仍然继续着。20 世纪 50 年代和 60 年代初，自由摄影师们在中途机场蹲点，以便捕捉玛丽莲·梦露和埃尔维斯·普莱斯利等明星。

1959 年 3 月，玛丽莲·梦露抵达芝加哥中途机场，为她的新电影《热情似火》做宣传。

所有这些宣传活动都不是偶然的。根据著名记者吉纳维芙·福布斯·赫里克的精彩专题报道，早在 1927 年，在火车站被粉丝们围住的女明星已经是一个老套的剧本了。她在报道中描述了新闻秘书如何用电报通知报纸明星即将到来的消息，记者和摄影师们在车站周围围观，明星穿着盛装假装惊叹自己备受关注，她总是用低沉的声音说：“芝加哥，没有什么地方能比这里更棒了。”——斯蒂芬·本兹科弗

**布法罗比尔：城市牛仔**

“布法罗比尔”科迪凭借他的狂野西部表演震惊了芝加哥

当“布法罗比尔”于 1917 年去世时，美国失去了一位与西部往事有着传奇联系的人。

年轻时，威廉·F·科迪因在大平原上的冒险事迹——真实、渲染和想象——而声名鹊起，并获得了一个永久的绰号。

但正是芝加哥，布法罗比尔开始了他在表演艺术领域的显赫职业生涯。

芝加哥很早就认识了这位无畏的拓荒者。

1869 年 12 月 15 日，小说的虚构作家内德·邦特莱恩讲述的轰动故事《布法罗比尔：边界人之王》的第一部分出现在《芝加哥论坛报》的头版，这个故事让 23 岁的科迪声名鹊起。

科迪第一次访问这座城市是在 1872 年 2 月，他在参加一个优雅的舞会之前，把他的流苏鹿皮换成了从商店买来的猴子套装。“在这里，我遇到了我见过的最美丽的一群女性，”他回忆道。“每时每刻都担心我会撑破我那件紧身的新晚礼服，我向她们行遍礼——但非常僵硬。”

在年底之前，科迪应邦特莱恩之邀回到芝加哥，主演他的新剧。

《草原的侦察兵》于 1872 年 12 月 16 日在尼克松露天剧场首演，这是一个有难闻气味、顶部是帆布的场地，位于克林顿街（离现在的奥格尔维交通中心不远）。毫无例外，这座城市的报纸对这部热闹但荒谬的戏剧进行了批评。

剧院观众并不在意。尽管科迪的表演技巧有限——《论坛报》的评论家声称科迪的台词“就像一个在首次尝试中胆怯的学童”，芝加哥人还是喜欢布法罗比尔。这个戏剧充满了声音和激情，加上高大、英俊得可笑的男主角，“吸引了比剧场能容纳的更多人，”《论坛报》指出。“每晚都会有很多人被拒之门外。”

在接下来的几年里，科迪在平原上作为一名军方侦察兵和在戏剧界领导自己的表演团——布法罗比尔联合会——之间分配他的时间。从 1874 年到 1886 年，“野牛威廉”（正如《论坛报》的一位机智者称他）多次在奥林匹克剧院、标准剧院、阿德尔菲剧院和其他消失已久的芝加哥剧院演出。他主演了《平原骑士》、《草原弃儿》、《布法罗比尔的承诺》和《梅·科迪》等剧目，这是一部牵强的西部爱情片，涉及科迪的妹妹。

自 1883 年 10 月开始，科迪开始了他最著名的角色，当时他把“布法罗比尔的狂野西部”带到了芝加哥驾驶公园，这是一个位于西区的马场（就在现在的加菲尔德公园以西）。作为一场户外表演盛会，“狂野西部”以大量牛仔、侦察兵、水牛猎人和夏延人、保尼人和拉科塔人的男女为特色。

向公众开放的美国原住民营地吸引了无数好奇的参观者，他们见证了科迪巡回演出的几十年时间里数十年如一日地进行的刺激脊髓的再现，如水牛狩猎、小马快信骑行、驿马车袭击，以及后来的卡斯特最后的抵抗。该节目的主要内容是牛仔竞技表演和“精彩的射击”表演，科迪在其中表现出色。但1885 年 5 月在芝加哥上演的“狂野西部”中，一位名叫安妮·奥克利的矮小年轻女性凭借她的枪法甚至胜过了科迪。她在 17 个赛季中一直是这个节目的明星。
---- part: 131 ---- 
布法罗·比尔在芝加哥事业的巅峰正值 1893 年举办的世界哥伦比亚博览会。在紧挨着博览会的街区里，科迪上演了他的最新节目，该节目被定名为“布法罗·比尔的狂野西部和世界粗野骑手大会”。广告宣传道，“共有来自世界各地的 450 匹马”。《论坛报》说，“这是本世纪最盛大的马术表演”。“除了印第安人、牛仔、墨西哥人、哥萨克人、阿拉伯人和鞑靼人外，还有来自美国第六骑兵团、法国猎兵、德国波茨坦红军和英国枪骑兵的部队。这些经过训练的骑兵代表与野蛮的骑手一样坚强，他们表演的许多特技同样精彩。”从 4 月 26 日到 10 月 31 日——比哥伦比亚博览会本身举办时间还要长——科迪和他的队伍在座无虚席的看台上表演。尽管白色之城有众多奇迹，但如果不去看“狂野西部”，游客们就不能声称参观过博览会。科迪还亲自确保每个人都有机会参加：7 月 27 日，他带领 6000 名贫困儿童参加市中心游行，野餐，并参观了斯托尼岛大道和 63 街的西部奇观。“流浪儿游乐日”，就像《论坛报》头条所称的那样，是为贫困儿童举办的年度野餐会，科迪在 1893 年将其变成了盛大的狂欢节。“几星期来，卖报纸的小男孩、擦鞋的小男孩和那些没有资本去做任何事的男孩惊讶地看着那些画有前沿生活惊险场面的花哨广告牌。”布法罗·比尔作为英雄离开了小镇，在随后访问芝加哥时，他仍然是英雄：在接下来的 23 年里，巡回演出的日期超过 100 场。在世界巡演中，嗜酒成瘾的科迪继续赚了很多钱，但他将其稳步地亏损于糟糕的投资和挥霍的生活。1913 年 7 月，在芝加哥进行了为期 11 天的表演两周后，债权人没收了他的演出。现在这位曾经让欧洲皇室眼花缭乱的人，带着一场二流马戏团开始了巡演。他最后一次出现在这里是在 1916 年 8 月的九天里，当时他在芝加哥香纪夫大集会（“香纪夫”是尤特语中“庆祝”的意思）上只不过是一个骑马道具。这个悲伤告别演出的场所是什么？旧西部公园（位于波尔克街和沃尔科特大道），小熊队在 1907 年和 1908 年在那里赢得了世界大赛。威廉·F·科迪，又名布法罗·比尔，1872 年首次访问芝加哥，1916 年在西部公园最后一次亮相，在那里小熊队赢得了两次世界大赛。科迪于 1917 年 1 月 10 日在他姐姐梅在丹佛的家中去世。第二天的一篇社论中，《论坛报》称赞布法罗·比尔创造的“幻觉”。它认为，“事实毕竟不是全部的真相”。“真相是由我们自己的梦想完善的事实，是我们对事实的情感反应加上事实。当单纯的事实沉入被遗忘的过去的阴影中时，真相将与我们同在。它们已经死了。我们赋予事实的东西使它们永垂不朽。”——罗恩·格罗斯曼西纳特拉和芝加哥暴徒当 Outfit 召唤时，主席如约而至。1962 年，在萨米·戴维斯四世（中间）、弗兰克·西纳特拉（右）和迪安·马丁（左）在诺斯布鲁克附近的 Villa Venice 夜总会举行的为期一周的演出开幕之夜，萨米·戴维斯对着迪安·马丁的滑稽动作大吼大叫。1962 年，在他名声的巅峰时期，弗兰克·西纳特拉应一位英国公主的要求进行了一场慈善演出。他为芝加哥暴徒的头目进行了另一次表演。在 2 月份，他在伦敦为玛格丽特公主青睐的一个儿童慈善机构举行了一场盛大的募捐活动。同年晚些时候，他在 Villa Venice 举行了一周的演出，Villa Venice 是诺斯布鲁克附近一家华丽但财务状况不佳的夜总会，其中黑手党成员萨姆·吉亚卡纳也参与了其中。论坛报的夜生活评论家威尔·伦纳德报道说，西纳特拉和他的伙伴迪安·马丁和萨米·戴维斯四世“哼唱、颂歌、蹦跳和小丑动作是这个城镇多年来从未见过的最大的歌舞表演观众”。而且毫不奇怪。八卦专栏作家给了西纳特拉“董事会主席”的头衔。吉亚卡纳是芝加哥犯罪集团的招摇过市的人。这两个名人的联系使十一月和十二月的这七天变成了一个较旧的演艺时代的安魂曲。
---- part: 132 ---- 
芝加哥的娱乐场所正发生了改变。喜剧演员 Lenny Bruce 带来了他的充满淫秽的表演来到 Gate of Horn，这家小有名气的俱乐部，也是 Chad Mitchell 三人组合出现的地方。他们的民谣已经非常流行，以至于 Smothers 兄弟在 State-Lake 剧院对其进行了讽刺。Rat Pack，Sinatra 和他的朋友们，属于老派作风，但仍然极具吸引力吸引了一批过夜生活老手，在过去，Rush Street 上开着著名的夜总会，而不是约会酒吧。“旧日的 Chez Paree 人群终于又从电视机前挣脱了出来，”Leonard 在另一篇文章中观察 Villa Venice 的情况时说道。“老服务员和门童们回来了，伸出同样老旧的手掌。舞台上有一个阵容很大的乐队，演奏着阵容很大的音乐。椅子摆得非常近，你甚至无法挤过它们。演出进行中，观众席中时不时响起闪光灯的响声。唯一缺失的东西，就是出售丘比特娃娃和巨型明信片的女孩。”Herb Lyon，每日论坛报的八卦专栏作家，声称成群结队的尖叫粉丝是“Villa 的疯狂”。他引用了 Sinatra 和他的朋友们（或许是他们的公关人员）的话说：“我们从未在任何地方见过这种景象——维加斯、纽约、巴黎，你随便说。”事实上，Villa Venice 以一种从拉斯维加斯引进的风格进行了改造。据报道，Giancana 花费超过 250,000 美元来对其进行修复，还开凿了供贡多拉划行的运河。展示厅可容纳 800 人，配有绸缎天花板、挂毯，还塑有身着轻薄服装的性感女郎雕像。附近是类似维加斯运营方式的终极装饰：一家赌场，位于 Villa 几街区外的一个 Quonset 小屋中。豪赌客们被穿梭汽车送往豪华的俱乐部和掷骰子、轮盘赌桌，穿梭汽车由每日论坛报所确定的“辛迪加豪华轿车服务主管”Sam “Slick” Rosa 及其助手 Joseph “Joe Yak” Yacullo 管理。Villa Venice，位于 Northbrook 附近一家装潢华丽的夜总会，1962 年，Frank Sinatra 和 Rat Pack 其他成员曾在那里为芝加哥黑帮分子 Sam Giancana 表演了一周。每日论坛报报道称，在 Sinatra 开幕之夜，在场的黑帮分子包括 Willie “Potatoes” Daddano、Marshall Caifano、Jimmy “The Monk” Allegretti 和 Felix “Milwaukee Phil” Alderisio。需要注意的是，“Sinatra 来自其他城市的犯罪粉丝们也出现了”。一周之内，Rat Pack 的出现让位于德斯普兰斯河边的 Milwaukee Avenue，成为了演艺界最热门的地方。Sinatra 的演出结束前不久，在执法部门的延迟压力下，赌场关闭了，每日论坛报报道称，赌博业务两周内产生了 200,000 美元的收入。这给 Giancana 的商业计划带来了麻烦，他依靠通过著名艺人的演出队伍来吸引赌徒以收回投资。但他怎么能指望将 Sinatra 和他的朋友们这样的明星预约到芝加哥内陆一个鲜为人知的地方去呢？他用什么金钱在他们面前晃悠呢？想知道是否可能有非金钱的诱惑，FBI 在他们演出期间采访了 Rat Pack。或许，联邦调查局从 Dean Martin 对旧标准“The Lady Is a Tramp”的重新措辞中获得了一些线索。我喜爱芝加哥，这里无忧无虑，令人心旷神怡。我甚至愿意在这里免费工作。据“Sinatra: The Chairman”的作者 James Kaplan 说，这个问题被提交给了 Davis。“我有一只眼睛，并且这只眼睛看到很多不应该告诉我的大脑的事情，”Davis 告诉特工们。“因为我的大脑会告诉我，如果我照做了，一段时间后，我的这只眼睛可能就什么都看不见了。”Kaplan 的判断是，尚不清楚 Rat Pack 是否获得了报酬。作为对 Giancana 的回报，Sinatra 之前已经说服 Eddie Fisher 在 Villa Venice 演出，据报道仅仅得到了极少的报酬。根据 Giancana 的女儿 Antoinette 的回忆录“Mafia Princess”所述，Sinatra 欠 Giancana 人情，因为 Giancana 在西弗吉尼亚州的关键时刻出动了自己的势力，支持约翰·F·肯尼迪在 1960 年竞选总统。
---- part: 133 ---- 
1962 年 11 月 26 日，弗兰克·西纳特拉、迪安·马丁和萨米·戴维斯在威尼斯别墅剧场演出中的观众。尽管如此，老鼠帮在威尼斯别墅的演出获得了巨大的成功，正如论坛报的莱昂报道的那样：“现在估计，为期七天的西纳特拉-马丁-戴维斯巡演在威尼斯别墅的总收入将达到 275,000 至 300,000 美元，创下了新的夜总会记录。”但接下来安排的表演者迪纳·肖尔最后一刻取消了演出，全国联合报专栏作家谢拉·格雷厄姆写道：“我听说西纳特拉把酒店账单留给了自己的团队，账单总额高达 5,000 美元。整个事件听起来有些奇怪。”事实上，威尼斯别墅再也没有接待过大牌明星，此后作为一家宴会厅经营，并于 1965 年由新管理层接手。两年后，一场壮观而神秘的火灾将其摧毁。此地现在是一家希尔顿酒店。吉安卡纳于1975年在其橡树公园的家中遭枪击身亡。直到西纳特拉去世，他都一直称赞风城。但据传，老鼠帮成员彼得·劳福德说，这首歌是对吉安卡纳的赞美，而不是对这座城市的赞美，称其为“他对山姆的敬意，山姆是个有着鬼脸和黄鼠狼鼻子的小丑。”无论如何，“芝加哥”都是西纳特拉的主题曲：我看到一个男人在芝加哥和他的妻子跳舞芝加哥，芝加哥那是我家园。——罗恩·格罗斯曼披头士入侵芝加哥当媒体和父母们害怕这群披头士组合时，请各位潜心阅读论坛报在1964年对披头士乐队的相关报道，你会发现恐惧无处不在。对发型、奇怪的音乐和尖叫声的恐惧。发型是一种冒犯；这四位披头士留着一头像牧羊犬一样的拖把头，这遭到了无情的嘲笑。鲍勃·霍普开玩笑说：“披头士就像一个理发四重唱，根本没有人在意他们。”一个15岁儿子的绝望母亲向论坛报一位建议专栏作家寻求帮助，她写道：“我们已经尝试过一切办法：命令他理一个正常的发型，取笑他像个女孩，威胁要减少他的零花钱。“但一切都没用。”这种音乐也遭到了鄙视。美联社的一篇早期报道将其描述为“一种暴力的摇滚乐形式”。它也被等同于“卡利俄佩”音乐，或者被认为根本不是音乐。三次行程，四场音乐会1964 年 9 月 5 日：披头士乐队在国际体育馆演出。1965 年 8 月 20 日：披头士乐队重返考米斯基公园，举办了一场白天和夜晚的双重音乐会。总观众数量：约 85,000 人。1966 年 8 月 12 日：大约 13,000 名歌迷在国际体育馆观看了乐队在芝加哥的最后一场音乐会。而且，尖叫声，那种尖叫声真的令人毛骨悚然。8 月 26 日，论坛报发表了一篇故事，讲述了一位华盛顿州儿童指导专家在西雅图观看音乐会的亲身经历。这不会平息父母们的恐惧。他写道，“在场的许多人变得疯狂、敌视、无法控制，尖叫着发出无法辨认的声音。”他指责成年人“允许孩子们拥有一个疯狂且充满情欲的世界”。他将其描述为“一个罪恶的混乱”，是绝对不允许存在的。“这对青少年来说是一场狂欢聚会。”他说。值得注意的是披头士狂热是如何迅速蔓延的。1964 年 1 月，论坛报的一篇社论警告读者注意利物浦的一支鲜为人知乐队，他们在那里风靡一时。几天后，“我想牵着你的手”就登上排行榜第 45 位。2 月份，他们出现在“埃德·沙利文秀”上。到 4 月份，披头士乐队已占据该国五首最热门歌曲。8 月份，“A Hard Day's Night”在影院上映。短短几个月内，他们就成为一种世界性的轰动。他们的巡回演唱会以骚乱和伤病报告为标志。所以，在国际体育馆举行演出前几天，芝加哥处于紧张状态也就不足为奇了。面无表情的市政官员们聚集在一起，讨论迫在眉睫的入侵。负责特别工作组的警察指挥官告诉市长，“别担心，市长先生。我们以前也遇到过困难。我们将像处理其他任何重大紧急情况一样处理披头士乐队。”9月5日星期六，大约5000名歌迷在中途机场迎接披头士乐队。一些人试图翻越球场周围的围栏。根据第一页头条新闻，当晚的音乐会“尖叫声震天”，这篇报道对音乐和约翰·列侬的长发进行了批评，但主要关注的还是歇斯底里，当然，还有尖叫声。
---- part: 134 ---- 
**史蒂芬·本茨科弗**

1966 年披头士乐队芝加哥之旅期间，左起，乔治·哈里森、约翰·列侬、林戈·斯塔和保罗·麦卡特尼准备从奥黑尔机场的一个偏远机库乘豪华轿车进城。披头士乐队于 1965 年 8 月 20 日在科米斯基公园为一群青少年表演；歌迷在表演期间尖叫。

南岸的两面性
从专属乡村俱乐部到包容性的文化中心

南岸乡村俱乐部成立于 1906 年，于 1975 年出售给了芝加哥公园区。这家曾经的私人俱乐部现在是南岸文化中心。

南岸乡村俱乐部的风景就像罗马双面神雅努斯，它取决于成员们所看的位置。

紧靠 71 街的海岸线，这个占地 58 英亩的俱乐部提供了密歇根湖的壮丽景色，自美国原住民在那里打猎和捕兽以来，这里一直没有变化。在陆地上，它面向一个住宅区，该住宅区借用了俱乐部 1906 年成立二十年后的名字。

南岸社区与芝加哥的大部分地区一样，是不同种族群体来来往往的地方。

然而，在俱乐部车棚上方，其拱形入口处有一个标志，宣称南岸乡村俱乐部“仅限会员”。

直到 1974 年关闭，这个俱乐部都是“受限制的”，这是当时的一种暗语。芝加哥公园区的一位官员在 1984 年俱乐部重新开放为南岸文化中心之前进行翻新时告诉论坛报：“记住，这是一个私人俱乐部，如果你黑人或犹太人，那就别想了。”

“以前从未到过这里的人将走进来，意识到他们身处泰姬陵。”

这个俱乐部配得上这种夸张的说法。当时的主楼采用地中海复兴风格建造，其中设有一个宽敞的主餐厅和大舞厅，由一条宽阔高耸的走廊相连。它如此长，以至于三个乐队可以在俱乐部不同的地方演奏而不互相干扰。

在闭幕式上，论坛报回忆了俱乐部 1916 年的主席埃弗里特·布朗对一场除夕晚会的描述：“几乎有 3000 名穿着精美礼服的女士和他们的护送，每个人都戴着有吸引力的狂欢头饰来庆祝这个场合。”布朗估计，参加派对的人佩戴的饰品和珠宝总价值为 200 万美元（按今天的美元价值计算为 4900 万美元）。

南岸乡村俱乐部是银行家、芝加哥运动俱乐部的会长劳伦斯·海沃思的心血结晶。海沃思回忆起自己的灵感，他说他设想这个乡村俱乐部是一个可以让会员在乡村“享受在美丽的地方用餐和畅饮，而不是必须去潜水和酒吧，那时候那里是唯一郊外的地方。”

起初，海沃思很难让别人相信他的逻辑。芝加哥的实权人物是地道的都市人。上流社会的上层人士住在普莱瑞大道，这是一条距离海沃思俱乐部 8 英里的豪宅林立的街道。但他让 17 家环线银行的总裁支持他购买俱乐部所在的地点，他知道这一点是因为他带他的孩子在那里钓鱼。

劳伦斯·海沃思在 1905 年。

然后，他召集了南岸一些富有的居民，他们希望利用俱乐部将激发的房地产开发来赚钱。他警告他们，如果他们不加入他的项目，他们就无法从他俱乐部的银行家会员那里获得建筑项目的贷款。

这奏效了：会员人数稳步增长，以至于俱乐部最初的会所在 1916 年不得不换成一个更大的会所。它的设施包括一个九洞高尔夫球场、网球场、飞靶射击场、草地保龄球场和马厩、马术小径和马术成员的盛装舞步场地。俱乐部的马展是芝加哥社交季的高潮。

其社交名录中的成员受到礼仪和礼节规定的约束。在 1918 年俱乐部杂志的一期中，提醒女性在司机在俱乐部入口处停车之前系好皮草围巾。否则，由此造成的汽车堵塞将使其他成员等待时间过长，这是不可接受的。
---- part: 135 ---- 
然而，如我们现在所知，好品味并没有阻碍演员和导演举办年度黑人 minstrel 秀。1945 年，《论坛报》注意到，该演出将再次上演“骷髅果园”，这出黑色面孔小品显然是应大众要求。1920 年，该俱乐部在音乐场地中增加了乐队亭。夏天的傍晚，成员们会聚集在大草坪上聆听当时著名的乐队。对面 South Shore 大道上刚建起的高层公寓楼居民也会来此倾听。在为舞会和正式舞会演奏的管弦乐队中，有一支由保罗·怀特曼领导的乐队，他融合了爵士和交响音乐，架起了黑人和白人音乐形式之间的桥梁。其他著名表演者在芝加哥地区的剧院和舞厅演出时会住在该俱乐部豪华的客房中。平·克劳斯比在德鲁里巷剧院演出期间曾带着家人来过这里。好莱坞明星迪克·鲍威尔和琼·布隆黛尔在 South Shore 乡村俱乐部度过了蜜月。默片时代的超级明星让·哈露曾是这里的客人，牛仔哲学家威尔·罗杰斯和航空先驱阿梅莉亚·埃尔哈特也是如此。南斯拉夫国王彼得和罗马尼亚女王玛丽代表着逐渐没落的欧洲皇室。本土名人包括前总统（以及未来的美国首席法官）威廉·霍华德·塔夫脱。该俱乐部在 1953 年达到了拥有 2000 多名成员的鼎盛时期。当时，其成员构成已发生改变：创建者的美国本土血统后裔已去世，取而代之的是爱尔兰裔美国人，迫使剩下的老成员改变了他们对与罗马天主教徒交际的顾虑。1927 年，O.L. 普莱姆夫人在 South Shore 的马术比赛中骑乘红烬参加比赛。该俱乐部的马术表演是 South Side 社交季的高潮。“South Shore 乡村俱乐部是整个社区活动的中心。”《论坛报》专栏作家帕特·康登在该俱乐部 1974 年的讣告中评论道。“尤其是在婚礼、葬礼之后。在这里你可以分享你的快乐和悲伤。”那个时候，该街区的居民结构再次发生了变化。黑人搬了进来，白人搬了出去。犯罪率上升，商店橱窗上装上了铁栅栏。那些能负担得起俱乐部会籍的居民搬离得最快。康登写此评论时，会员人数已下降到 800 人。“越来越多的常客在冬季去佛罗里达。”康登观察到。“有些晚上，你甚至找不到一位教务主任。”然而，该俱乐部却拒绝了它的可能救赎希望：对犹太人和黑人开放俱乐部。1969 年，该俱乐部的主席告知董事会，没有“降低门槛并放松会籍资格”的计划。1975 年，该俱乐部将自己的房产出售给了芝加哥公园管理局。随后几年，人们一直为如何处理该场地而争吵不休。公园管理局官员并不愿意花钱在会馆和体育设施上。随着该俱乐部的收入减少，维护工作也被忽视了。“具有讽刺意味的是，黑人（其中许多人现在正在努力保护这些建筑）被禁止进入这些场地，除非是要来工作。”《论坛报》编委会如此评论道。最后，社区赢了。建筑物和场地已得到翻新，现在是 South Shore 文化中心，举办爵士音乐节、艺术展览和讲座。米歇尔和巴拉克·奥巴马 1992 年的婚礼招待会在那里举行。最近，一对夫妇在地块的大草坪上结婚，并搭起了犹太婚礼华盖。在附近野餐的黑人家庭都被迷住了。他们表示祝贺时说，他们从未见过这样的仪式。总的来说，这场关于乡村俱乐部废墟的斗争的胜利属于一位社区居民，他在社区会议上对抗了一位公园官员。据《论坛报》报道，这位官僚正在推动缩小球道的规模。“这个社区不想要一个 3 杆洞的高尔夫球场。”这个人说。“对百万富翁来说足够好的东西，对我们也足够好。”——罗恩·格罗斯曼第十一章：娱乐19 世纪的 Tinder？征婚启事。绝望和爱而不得的人求助于报纸上的分类广告
---- part: 136 ---- 
1880 年的夏天，一位“相貌出众”还有些“钱财”的年轻女子想要寻觅一位丈夫，但她可没有网上约会。没有 Match.com，没有 Ok-Cupid，没有 eHarmony，也没有 Christian Mingle。这个可怜的姑娘甚至不能向今天的年轻人一样在 Tinder 上向右滑动，用这种社交媒体解决方案来快速地找到约会对象。因此，如果财富或家庭没法帮她找到丈夫，她该怎么办呢？刊登广告。仅仅用几个便士，一位不具名的女性就在《论坛报》上刊登了一则广告，公开了她希望找到一位“黑眼睛、身材高挑、有点儿钱财”的鳏夫。而如果她急切地想要结婚，本可以联系刊登广告的另外两位年轻绅士，他们刊登广告的目的与她类似：结婚。证据 A：“一位地位显赫的年轻绅士希望认识一位优雅的年轻女士。目的：结婚。”还不够准确？来看看另一则广告：“一位 25 岁（金发）的优雅年轻绅士希望认识一位智力过人、面容姣好的黑发姑娘，年龄不超过 21 岁。别让轻浮女子来信了。”在 19 世纪末，芝加哥正在蓬勃发展。1890 年，它是美国人口第二多的城市，比 20 年前有了很大进步；该市规模几乎扩大了三倍。移民纷纷涌入这个新兴大都市，在钢铁、肉类包装和铁路行业工作。当西部正在被驯服时，芝加哥是广阔荒野之前文明社会的最后灯塔。伙计，在边缘地带可能很孤独。新来者几乎没有联系。对于很多人来说，将社会联系在一起的纽带——家庭、朋友、教会——在旧国家断裂、破损或被抛弃。一些新来的芝加哥人不愿意等待爱情或好运，而在分类广告中寻找伴侣。但是，这个结婚计划有一个障碍。虽然刊登广告征婚的做法并不新鲜（只要有报纸，孤寂的灵魂就会在报纸的页面中寻找爱情），但这绝非常态。正如《农场男寻找带着拖拉机的女》（史上最好最差征婚广告精选）一书的作者劳拉·J·薛佛在《纽约时报》的一篇文章中所解释的那样，“那个年代，通过报纸认识是不得体的。刊登广告的人知道自己正在走一条少有人走的道路。”不过，这是一个新的时代，一个新的地方。女性第一次开始和男性在个人页面上全力以赴。征婚广告起到了伟大均等器的作用；他们可以打破传统障碍，为困在家中几乎没有其他选择机会的年轻女性提供逃生路径。事实上，广告就是那个年代的 Tinder——伴随着机遇而来的是恐惧。关于有多少段成功的婚姻是由征婚广告促成的，没有确切的数字，但快速浏览一下档案就会发现加粗标题，讲述了熟练的骗子如何骗取年轻恋人的钱财：“芝加哥女子因诈骗婚姻而被捕”。还有富有的法国人谋杀新娘的连续故事：“最新的法国蓝胡子用婚姻作为诱饵”。《论坛报》分别于 1872 年、1876 年和 1884 年刊登的征婚广告。1884 年，一位《论坛报》记者直截了当地说：“没有能力或方法养家糊口的人没必要刊登广告寻找妻子。”在作者眼中，所有的广告都是欺诈行为。他声称，“刊登征婚广告的女性通常是女冒险家——这么做的男性是狼。”是的，狼。次年，另一位记者决定在个人页面上“寻找一位妻子”。他有很多选择，并且发现了一个附加好处：“对于是否有能力的男性能够保证从征婚期刊中找到一位愿意偿还债务并能使自己在生活中获得更好经济地位的妻子这个问题，我的回答是肯定的，只要他向与他通信的女士隐瞒自己的目的即可。”弄清楚广告商想要什么通常很困难，这使得广告的名声不佳；1876 年，两位胆大的“喜欢娱乐”的“年轻绅士”表达了他们“想结识两位志同道合的活泼年轻女士”的愿望。
---- part: 137 ---- 
“仪表端庄、举止文雅、受过教育、品德高尚”的女士寻找一位“从事商业、品德高尚”的绅士。
显然，并不需要结婚。然而，就像今天一样，也有辛苦寻觅爱情的幸福故事。对于那些选择这种“确保优质标本的方法”的人来说，总有一线希望，无论多么渺小，都能找到一个提供感情、稳定和财务保障的伴侣。偶尔这样的故事会见报，比如在 1887 年，论坛报报道了一个俄亥俄州男人通过信件应征加尔斯堡商人的征婚广告。这个俄亥俄男人假扮成他认识的女性内蒂·里奇韦，经过几年的努力，终于让商人与里奇韦走到了一起：“三天后，他认识了‘N.R.’，当时她是一个漂亮年轻的寡妇。现在，他们生活在加尔斯堡。“虽然这样的故事少之又少，但每次广告都能给读者带来一丝希望，当他们读到：“当然，目的是婚姻。”——伊丽莎白·格雷威巴德·比里肯游行继续夏季游行吸引了众多大牌名人1948 年，拳击手乔·路易斯和他妻子在巴德·比里肯游行中沿着密歇根大道骑行；1970 年的第 41 届年度游行；1981 年游行的人群；1982 年的游行者；1970 年游行的另一个场景；1948 年的南区美女。很难低估年度巴德·比里肯游行对芝加哥非裔美国人社区——以及整个城市——的重要性。但从根本上说，它是一场游行，孩子们喜欢游行。1929 年，芝加哥卫报的创始人罗伯特·阿伯托想为销售他报纸的年轻人做点事，于是他在南区公园安排了一次郊游。据论坛报1975 年的一篇文章称，这个名字是卫报执行编辑卢修斯·哈珀想出来的，他的灵感来自阿伯托放在书桌上的一个中国小雕像。这个神话人物就是比里肯，他保护着世界各地的儿童。哈珀加上了“Bud”。这次郊游迅速发展成为一场社区性活动，吸引了成千上万的人参加华盛顿公园的野餐和游行。即使它成为家庭夏季不能错过的部分，它也发展成为政客们不能错过的约会，他们希望加入其中乐趣——并争取黑人选票。1940 年，芝加哥“市长（爱德华）凯利和其他市政领导人”发表了演讲。1956 年，前总统哈里·杜鲁门与市长理查德·J·戴利和芝加哥卫报出版商约翰·森格斯塔克一起出现在游行队伍的前列。但是，尽管多年来看到了总统、众多的美国参议员和一群州长，1983 年的游行者还是真正地被震撼了。那年，游行的领队是哈罗德·华盛顿，该市第一位黑人市长。“我碰到了他，”论坛报援引 12 岁的保拉·约翰逊的话说。长期担任游行总监的玛乔丽·乔伊纳在 20 世纪 80 年代表示，那年的游行“是迄今为止最棒的”，因为华盛顿在那里。巴德·比里肯还拥有一批重量级名人、公民领袖，包括拳击冠军弗洛伊德·帕特森、穆罕默德·阿里和乔·路易斯。其他人包括前奥运选手杰西·欧文斯、杰西·杰克逊牧师、当时的美国参议员巴拉克·奥巴马、奥普拉·温弗瑞、迈克尔·乔丹和许多其他歌手、运动员和艺人。但每年都有两位年轻人统治他们所有人。他们是游行的国王和王后。1983 年，这个荣誉归属于当时 11 岁的阿尔文·杰斐逊，他卖出了最多的卫报订阅，赢得了皇冠——并为他和他全家赢得了一趟免费的迪士尼乐园之旅。杰斐逊说他的家人“几乎每年”都参加游行，他对此记忆犹新。“那真是一次大开眼界的活动，”他大约 30 年后告诉 Flashback。“这不仅仅是当一天的国王。这几乎是一个为期一个月的活动。”杰斐逊说，整个经历改变了他对自己和自己一生的思考方式。“那绝对是让你难忘的经历之一，”他说。——斯特凡·本茨科弗
---- part: 138 ---- 
夏季小乐趣：爬树上的小营地
大萧条时期，无数的孩子都沉迷于爬树筑巢
1930年的树上孩子雷·舒基斯和弗雷德·金。1930年夏天，美国的的孩子们纷纷爬上树。早在社交媒体将全国的青年联系起来之前，爬树的热潮就席卷了全国，短短几天内就席卷了芝加哥、威斯康星州、新泽西州、德克萨斯州以及其他众多州的孩子们。第一篇关于这场耐力竞赛的《论坛报》报道发表在7月10日，报道称一位来自威斯康星州拉辛市的10岁小男孩吉米·克莱蒙斯在树上筑巢创纪录的36小时15分钟，由于他的母亲裁定钢琴课不能取消，所以他被赶了下来。尽管如此，这个“爬树特技”还是为他带来了12美元，这在大萧条时期的美国是一笔可观的收入。根据通货膨胀调整，相当于现在的170美元。游戏开始了。7月13日，《论坛报》报道说，芝加哥地区众多孩子正在挑战吉米的冠军头衔，一位14岁的堪萨斯城男孩声称已经“爬”了40个小时。有报道称，中西部有50个男孩和女孩爬上了树。三个12岁的伙伴“占据了61街和克劳福德大道(现在的普拉斯基大道)东南角的一块空地上的一棵参天大树的枝干”。他们坐在绑在树枝上的椅子上；晚上，其中一个孩子的父亲用绳子把他们绑在椅子上。“只要他不从上面摔下来，树就是他呆着的不错地方。”——爬树孩子泰迪·阿维德森的母亲7月15日，两名橡树公园男孩特鲁曼·柯克帕特里克和杰克·哈里斯在115小时后结束了他们的绿色守夜，这意味着他们肯定在读到吉米·克莱蒙斯的报道后几个小时就爬到了他们的橡树上。他们每个人因他们的麻烦而获得了4.50美元。耐力竞赛是当时常见的热潮。舞蹈马拉松始于20世纪20年代。各种耐力自行车赛甚至更早。旗杆上坐着是一种行为艺术。查尔斯·林德伯格于1927年飞越大西洋。更直接的是，亨特兄弟约翰和肯尼思于1930年7月4日在芝加哥结束了一场为期23天的飞机飞行。数千人涌向天空港机场，观看他们结束令人印象深刻但麻木的飞行。许多爬树的故事都提到了亨特兄弟的英雄事迹。尽管如此，当时的父母和当局不知道如何看待这一热潮，这是当今沉迷于《我的世界》而浪费暑假的孩子的父母们可以感同身受的一件事。一位芝加哥母亲积极地看待这件事。“我认为这是有益健康的。”住在西瓦班西亚大街 6235 号的哈利·辛普森夫人谈到她儿子哈罗德的新消遣时说。“新鲜空气和阳光。他和他的小伙伴.将会永远难忘一段充满乐趣的时光。他们也按时吃饭。他们不会出门就忘了回家。”对于芝加哥的12岁的泰迪·阿维德森来说，这段时间没有浪费。“其他所有人在这么做，”他说。“我喜欢待在这里。为什么，我有时间读《空中的十五天》（一本流行的航空冒险系列中的第一本），我甚至不介意错过星期五的游泳派对。”他的母亲补充说：“泰迪自己建造了他的树屋。我们认为，今年我们没有去度假，所以他可以做他想做的事。只要他不从上面摔下来，树就是他呆着的不错地方。”但那正是症结所在。许多孩子确实从树上摔下来了，虽然大多数人只是受了擦伤或骨折，但少数孩子受了重伤，甚至死亡。到8月初，芝加哥警方无法阻止男孩们——而且绝大多数都是男孩们——开始针对那些让孩子陷入危险的父母。然后，在8月中旬，这些故事突然停止了。这到底是编辑们有意决定切断宣传、阻止这种活动，还是孩子们自己爬了下来，现在已经不得而知。这种沉默持续到1952年，《论坛报》专栏作家写到伊利诺斯州吉布森市的莱斯利·R. “大黄”·戴维斯。戴维斯说，他从1930年7月31日到11月14日在榆树上住了107天，然后下来，因为他已经打破了所有记录，而且“已经很冷了”。
---- part: 139 ---- 
当有人问这件事是怎么回事时，戴维斯给出了一个与众不同的回答：“我当时只是一个孩子，”他说：“我几乎不知道自己在做什么。”——史蒂芬·本茨科弗 雷蒙德·特伊弗斯和查尔斯·科诺弗将一个篮子送给杰克·哈里斯和特鲁曼“帕特”·柯克帕特里克，他们在父母的要求下结束了在树上的115个小时的静坐抗议。许多父母不知道如何应对这些疯狂的树上抗议行为。还记得滨河景观吗？著名的西部大道游乐园吸引了几代人一张航拍照片显示了1967年10月4日关闭的滨河景观公园。贝尔蒙特大道位于右下方。在接下来的页面中查看公园鼎盛时期的照片。对于某些世代的芝加哥人来说，贝尔蒙特大道和艾迪生街之间的西部大道一段仍然让他们想起一件事：滨河景观公园。从1904年到1967年，滨河景观的过山车——Bobs、Comet 和 Fireball——以及它的阿拉丁城堡游乐场为芝加哥家庭带来了无穷的乐趣。1960年，周围的街道重新设计，以便容纳交通，并安装了西部大道高架桥。这座立交桥——以及原公园所在地的一个购物中心——已经成为当地居民的地标，但现在这一切都在改变。这座破败的高架桥于2016年3月被拆除，街道进行了重新配置——但记忆依然存在。1968年1月，在游乐园拆除的那一年，滨河景观公园的阿拉丁城堡。芝加哥美国新闻报童1962年7月17日在芝加哥滨河景观公园乘坐疯狂老鼠享受了一次快乐的时光。芝加哥年轻美国新闻报童站在滨河景观公园的入口处，挥舞着他们1955年8月15日免费乘坐的票。赫塔·哈德勒1939年在滨河景观公园的德国野餐会上端着啤酒。1946年7月30日，圣海德维希孤儿院的孩子们在滨河景观公园观看火车。右边的玛丽·奥斯瓦尔达修女负责这群男孩。州街的魔力节日气氛让百货公司街区格外闪耀曼德尔兄弟等商店位于州街和麦迪逊大道的背景中，1952年吸引了大批购物者。前面的小孩子们将鼻子贴在窗户上，瞪大眼睛，目不转睛地盯着圣诞节期间百货公司的橱窗的魔力。后面的小孩子们被爸爸抱在肩上——小心那杯热巧克力！——爸爸小时候也曾享受过类似的待遇。圣诞节期间到这里，长期以来意味着要去州街一两次，那里很多年来一直是真正的百货公司街区。是的，那里有小精灵和军乐队、唱诗班参加的游行，马歇尔·菲尔德的胡桃厅举办节日午餐，还有标志性50英尺高的圣诞树。但也许最大的乐趣是发现那些橱窗设计师每年都会创造的新魔力。当父母和孩子从一个橱窗走到另一个橱窗时，橱窗常常会用多个章节讲述一个故事。“从兰道夫街开始，沿着州街向南走到华盛顿街，马歇尔·菲尔德公司以13个场景讲述了一个圣诞夜的梦境之旅，两个女孩通过‘圣诞夜梦屋’进行了一次梦境之旅。”《论坛报》在1960年写道，还报道称：“天使们摆好姿势，准备在菲尔百货公司的入口处吹响彩绘玻璃窗前的号角。”每一家大型百货公司都展示了一些商品，很多年来《论坛报》都像评价戏剧作品一样评价这些商品。除了菲尔百货公司和菲尔百货公司之外，卡森·皮里·斯科特公司；西尔斯·罗巴克公司；曼德尔兄弟；还有后来在1960年与曼德尔百货公司合并的韦伯奥特百货公司，展示的商品从传统的耶稣诞生场景到以外太空为主题的节日故事，一应俱全。1936年，一家装满玩具的商店橱窗吸引了市中心的粉丝，他们的鼻子贴在玻璃上。不久之后，寒冷会把购物者赶到室内，这正是当初的用意，购买礼物，当然，还要去拜访那个穿着红色衣服、留着白色胡须的快乐胖子。早在1888年12月，《论坛报》就报道说：“圣诞老人已经到了城里。他在商店橱窗里艰难地跋涉穿过棉花地。
---- part: 140 ---- 
圣诞节里，他有时会骑着驯鹿出现；他更经常独自出现，雄壮威武，肩上扛着圣诞树。“论坛报”的一位作家曾想象出，第一个在百货商店里任职的圣诞老人是一位报摊小贩，他在 19 世纪的寒冬里总是在迪尔伯恩街和范布伦街的转角处摆摊。“当这家百货公司的玩具部经理在那个十一月的下午找到他并激发了他的戏剧表演才能时，这个老人的护胸垫里都是雪和西北风。”即便圣诞老人是这样进入室内工作，其他圣诞老人也坚持在环城大街的街角站着，为慈善组织摇铃。无论是室内还是室外，州街上的圣诞老人陪伴人们度过了丰年和饥荒年。他们听到女孩们希望得到洋娃娃。“更常见的是‘Ein grosse Dollie’，”正如“论坛报”在 1901 年报道时所说，当时芝加哥回荡着德语和其他旧世界语言，这些语言是大量的移民带到这里的。第一次世界大战的流血事件改变了男孩们许愿单的基调。“今年，圣诞玩具没有军用品，”“论坛报”在 1921 年报道说。“消防员、警察和驾驶员取代了环城大街百货商店玩具柜台上的士兵。”一些圣诞老人听到人们希望得到实用的礼物。1914 年，一位在街角扮演圣诞老人的“论坛报”作家问一位 7 岁的女孩她想要什么礼物。“圣诞老人，求求你，”她说，“你能给我们带来一些吃的吗？我爸爸病得很长时间了。”1948 年，州街游行包括了“11 辆巨大的气球花车，上面有莫蒂默·斯纳德、超人、赫姆蒂·达姆蒂、一个腊肠犬、一个储蓄罐，还有一艘 60 英尺长的诺亚方舟，动物的头从窗户里伸出来。”即便如此，这里不仅仅有锡纸花和闪光灯；人性不会在寒冬休假。1900 年，一名因在 The Fair 商店偷取烟斗而被捕的女性说这是要送给丈夫的礼物，她本来打算付钱的。“她被罚款 1 美元，”“论坛报”报道说。同年，该报纸还讲述了罗伯特·辛普森的故事，他是一个“扒手”或惯偷，显然也不是个什么好东西。这个 24 岁的年轻人连续多个季节被抓，被捕于州街的西格尔、库珀公司时，他请求放过他。“这将是我得到的唯一一件圣诞礼物，”他告诉一位不为所动法官。“这是七年里第七次了，罗伯特·辛普森将在监狱里吃他的圣诞大餐，”“论坛报”指出。1937 年，一辆公共汽车在州街和麦迪逊街为满载礼物的购物者提供接送服务。尽管圣诞老人的大部分出没地（波士顿商店、The Fair 商店、Mandel Bros. 商店和 Goldblatt Bros. 商店）都没能度过 20 世纪 70 年代的郊区购物中心迁移潮，圣诞精神仍然在州街闪耀。梅西百货延续了菲尔德窗户的传统，而 Target 搬进了路易斯·沙利文设计的原 Carson Pirie Scott 商店。所以，当购物者沿着那条著名的街道漫步时，他们可能会听到叮当作响的铃声，看到满载包裹的芝加哥同胞，并看着下一代小屁孩被州街的灯光和景象迷住。——罗恩·格罗斯曼对于孤儿来说，一年一度的欢乐之行为什么一个有需要的孩子就不能享受车程和野餐的乐趣？1964 年，孩子们在林肯公园集合，享用孤儿汽车协会赞助的食物和乐趣。这项传统始于 60 年前，当时一辆汽车将五名孤儿院的孩子带到杰克逊公园郊游。多年以后，有数百辆汽车将数千名儿童，其中包括身体和智力残疾者，带到全天庆典现场。在汽车稀有但孤儿众多的时代，人们开始在芝加哥建立传统，把他们召集到一起。这个想法很简单：为什么一个有需要的孩子就不能享受汽车郊游和公园里的野餐乐趣？1904 年，一家当地孤儿院的五名孩子挤进一辆汽车，在杰克逊公园里玩了几小时。第二年，孩子增加到 12 个。在 10 年时间内（以及之后的 60 年里），有数百辆汽车（还有一些公共汽车、卡车和出租车）将多达 5000 名儿童带到附近公园参加一年一度的全天欢乐庆典。郊游还包括身体和智力残疾儿童，以及疗养院的老年人。
---- part: 141 ---- 
**孤儿汽车游行**

协会着手解决一项复杂的差事，即安排数百名志愿者司机从像芝加哥 W. Devon 大道 2001 号的天使守护孤儿院、福斯特大道的托儿所和半孤儿庇护所、埃文斯顿的伊利诺伊儿童之家和援助协会以及其他数十个设施中接走三个或四个孩子。孩子们从蹒跚学步到青少年，吃到他们能吃到的所有食物：热狗、冰淇淋和棉花糖应有尽有。年复一年，《论坛报》报道了成加仑的橘子汁和成磅的金宝脆被消耗掉。孩子们被小丑和其他表演者、来自林肯公园动物园的流动动物表演、木偶戏和他们自己的想象力所娱乐。多年来，它在格兰特公园、林肯公园和位于瑞弗维尤游乐园附近的野餐园地举行。有趣的是，这项传统在二战期间仍在延续，当时汽油配给和其他短缺迫使一些喜爱的活动停止了几年。76 岁的罗杰斯公园的罗恩·海耶斯深情地回忆起 20 世纪 40 年代后期的那些野餐。在母亲病倒并且无法照顾他和他三个兄弟姐妹之后，他于五年级之前搬到了天使守护。他回忆起野餐临近和当天的大日子时他的兴奋之情。1937 年芝加哥孤儿汽车游行活动期间，四岁的双胞胎在林肯公园享受午餐。为了维持秩序，修女们把较小的儿童带到建筑物前面等接送。“汽车一路排到了德文大街，”他说，“当孩子们看到他们认为喜欢的人时，就会争着坐上去。”他说，孤儿院“是一个好地方，教育很好，纪律很严。”“有那么多孩子，我想你必须严格要求。”但这让一年一度的郊游格外甜蜜。“我们在林肯公园度过了大部分时间的自由时间，”他说，“那真是太棒了。”——斯蒂芬·本兹科弗第十二章：丰富多彩的人物尼尔森·阿尔格伦芝加哥人和著名作家有着复杂的关系1956 年，尼尔森·阿尔格伦在伯斯沃斯大街和迪维逊街的拐角处。芝加哥美国报写道，他回到家乡写一部以芝加哥为背景的新小说。在生活中，尼尔森·阿尔格伦和芝加哥是命中注定的恋人。他以一种抒情的强度向这座城市求爱，这让安逸的芝加哥人不舒服。然而，在死亡中，阿尔格伦被他的家乡所拥抱。在阿尔格伦的故事和小说中的蓝领社区波兰三角洲有一个纪念喷泉。喷泉位于 CTA 蓝线迪维逊街站旁边，上面刻着阿尔格伦的典型情怀：“为这座城市劳作的人群也维护着这座城市的心脏。”他的粉丝每年都会在他 3 月 28 日的生日上举行学术和另类的庆祝活动，就像他们自 1981 年他去世以来所做的那样。这份报纸赞助了尼尔森·阿尔格伦文学奖，这是一个短篇小说比赛。阿尔格伦博物馆在加里的米勒海滩地区向作家致敬，他曾在那里与他的情人、法国存在主义作家西蒙娜·德·波伏娃住在一起。阿尔格伦写过尖锐的城市故事，比如“魔鬼如何来到迪维逊街”，这是一场关于谁是社区最大的酒鬼的酒吧争论。1957 年，《论坛报》对阿尔格伦并不那么支持。一篇社论称阿尔格伦的小说之一是他的“最新一部可疑的教化作品”。该社论指出他的书里充斥着大城市低层人士，并得出结论：“阿尔格伦倾向于认为在郊区工作并居住的人充满了木棉。”波兰团体向芝加哥市长爱德华·凯利施压，要求他让阿尔格伦 1942 年的小说《永远不要来早晨》远离芝加哥公共图书馆。尼尔森·阿尔格伦在 1956 年上映的《漫步野地》之后，于 1956 年 5 月 24 日为芝加哥美国报的故事工作了一个打字机。“就像爱一个鼻子断了的女人，你可能会找到更可爱的可爱的女人。但从来不会有那么真实的可爱女人。”
---- part: 142 ---- 
阿尔格伦评价芝加哥为了公平对待那些社会名流，阿尔格伦的意象并不是游客宣传册上的那种。巴黎被称为“光之城”。罗马被称为“永恒之城”。阿尔格伦眼中的芝加哥可以称为“需要整容的城市”。他以一个比喻解释了自己对芝加哥的喜爱：就像爱上一个鼻子塌陷的女人，你可能会发现更有魅力的人。他当时在《芝加哥：创造中的城市》中写道：“但再也没有什么魅力像她这样真实。”虽然现在这部小说被人们认为是对芝加哥市的赞歌，但在1951年，却遭到过怀疑。芝加哥日报是芝加哥最具文学性的报纸，该报说这本书替“R (n) at控制做了辩护”。考虑到阿尔格伦开始写作的方式，他无法像亨利·詹姆斯和简·奥斯汀那样创作出比较温和的小说，这并不令人意外。在大萧条期间，他流浪于美国西南部，当时偷了一台打字机来完成自己的第一部小说《靴子里的某人》。那次偷窃导致阿尔格伦被关进了一所德克萨斯州的监狱。在审判中，他的律师提到《悲惨世界》，讲的是一个偷了一条面包的饥饿小偷的故事，并一直被这个错误行为所困扰。法官可能被这个故事感动了，他中止了他的刑期，给了阿尔格伦24小时离开本镇。其他监犯没有那么幸运。阿尔格伦的狱友并不是天使。但他们受到狱警的殴打以及管理人员的半饥饿管理，吃他们的食物却把钱揣进自己的腰包。阿尔格伦从这段经历中提炼出了他小说中的一个重复主题：花哨的头衔并不能始终区分好人和坏人。他在《芝加哥：创造中的城市》中明确表示：“让法庭上的法官进入被告席，一直是人类的各作家特殊责任”。不是他的灵感，而是必需品促使阿尔格伦跳进了货运车厢。阿尔格伦拥有伊利诺斯大学新闻学学位，但在那些困难的岁月里，芝加哥的报纸都没有招聘。所以他上路找工作，成为成千上万个求职的美国人中的一员。他没能找到雇佣自己的编辑，但在流浪汉营地，他接触到了与他家里的中产阶级世界相去甚远的社会阶层。他的父母是犹太人，但不信教。他的父亲根据阿尔格伦的描述“在酒窖和车库里修理机械”。他的机械技能抵消了他那点燃就爆的脾气，那脾气经常让他丢掉工作。这个家庭住在中产阶级社区，先住在南区的帕克庄园，后住在西北区的奥尔巴尼公园。那次搬家是阿尔格伦童年最大的创伤：在被小熊球迷统治的学校操场上，他自称是白袜棒球队粉丝。年轻的阿尔格伦更喜欢体育，不喜欢读书。1951年，论坛报“塔楼消息”专栏作者写道，阿尔格伦的队友们希望他能和他们一起参加在埃奇沃特海滩酒店为希伯德（现罗斯福）高中高中重聚。阿尔格伦效力的学校篮球队在1927年赢得了城市锦标赛。这位专栏作者暗示阿尔格伦可能不来。他最近出版了《金臂人》，这是一部他突破性的作品，讲述了一个出色的发牌员兼音乐家沉迷吗啡的故事。时代周刊和纽约时报对此大加赞赏。有人将阿尔格伦比作费奥多尔·陀思妥耶夫斯基，陀氏是探索社会底层的俄罗斯小说家。导演奥托·普雷明格改编这部小说，由弗兰克·辛纳屈主演。这部小说的经济成功使得阿尔格伦得以在印第安纳州的米勒海滩沙丘上买了一所小屋，在那里，西蒙娜·德·波伏娃陪伴着他。她正在执笔《第二性》，这部作品让她成为一位女权主义偶像。他则在写《芝加哥：创造中的城市》，这是一封写给这座城市的充满爱意的书信。这本书只有100多页，很难归类。在《阿尔格伦: 一生》中，玛丽·维斯涅夫斯基认为它是指南。 “读了《芝加哥：创造中的城市》，再看芝加哥，就像在看了梵高画作《向日葵》之后再看向日葵，因为艺术家的视角改变了物体的主题。”阿尔格伦指出，爱上芝加哥并不难，它的林荫大道、海滩和博物馆。难的是爱上它的“所有带白墙的疯人院和黑墙的法庭，异常温暖的警区和进行消毒的慈善病房，那里阳光永远被污染，没有假期”。
---- part: 143 ---- 
1951 年，《论坛报》预测这本书只会吸引受虐狂。在接下来的几年里，阿尔格伦越来越感到芝加哥没有回报他对它的爱。1975 年，他离开了这座城市——以阿尔格伦的风格退出，在他的 1958 W. Evergreen Ave 公寓举办了一场跳蚤市场出售他的物品。六年后他去世时，将 Evergreen 大道更名为阿尔格伦大道以纪念他的提议被否决了，因为邻居说这会让邮递员感到困惑。然而也许换来的好处是他书受到的关注度提高了。阿尔格伦不在乎自己的名字出现在纪念碑上：“只要他出现在某个人心的某个角落，我就没问题。”他说，“在心上，你怎么拼并不重要。”——罗恩·格罗斯曼 比尔·维克棒球界的巴纳姆，传奇高管对白袜队和小熊队产生了重大影响1959 年 5 月 20 日，白袜队的老板比尔·维克向出租车司机赠送了下一场白袜队主场比赛的免费门票。玛丽·弗朗西斯·维克在思考这个问题时沉默了几秒钟：她已故的丈夫、传说中的棒球高管比尔·维克要是活到 100 岁会是什么样子？“100 岁的比尔？”2014 年在南城养老院接受电话采访时，她终于回答道，“好吧，我们都在设想他 100 岁的模样，因为他总是那么活跃。但如果他还活着，他肯定也愿意以 100 岁高龄生活。”1914 年 2 月 9 日出生的维克是 20 世纪最有影响力的体育管理人员之一——他帮助打破了美国联盟的种族障碍，于 1947 年签下拉里·多比为克利夫兰印第安人队效力，四年后又以著名的方式让一位名叫埃迪·盖德尔的身高 3 英尺 7 英寸的芝加哥演员替圣路易斯布朗队击球。尽管维克在国际上得到认可，但芝加哥自称是维克的城市，他曾两次拥有白袜队，并长期居住在海德公园社区，1986 年在那里去世。“他是一个真实的人，他的个性帮助芝加哥走上了世界舞台。”资深电视制片人汤姆·温伯格说，他是维克的朋友，1985 年共同制作了关于维克的纪录片《任何季节的一个男人》。“他真的很喜欢住在马里兰州（他的家人从 1961 年到 1975 年一直住在那里）。”维克的传记作者保罗·迪克森补充道，“但他不得不回到芝加哥，因为那里才是他的归属地。他的所有朋友都在那里——他只是这个城市的一个固定符号。”维克的百年诞辰并没有引起像 Wrigley Field 球场那样受到的关注和炒作，后者在小威廉·路易·维克三世出生后几个月就作为 Weeghman Park 球场开业。但对于一些资深的棒球迷来说，维克的 100 岁生日理应受到与友好球场同样的炒作。这是因为如果没有维克的影响，在北部和南部的两侧观看棒球比赛将是不可想象的。23 岁时，维克是小熊队的行政主管，他设计并监督了 1937 年 Wrigley 观众席的激进改造工程，其中包括长满常春藤的墙壁和手摇记分牌。1958 年底至 1961 年期间，维克帮助让白袜队复兴，他在最初拥有球队的这段时间里做出了贡献。1959 年，白袜队时隔 40 年首次进入世界大赛。在维克最初执掌球队期间，他还首次引入了爆炸记分牌，并让他的球队成为第一支在球衣背面展示球员姓名的球队。1980 年 9 月 30 日，在小米斯基球场举行的仪式上，白袜队老板比尔·维克感谢了近 19,000 名球迷的欢呼，他们参加了仪式以表彰这位 66 岁的棒球奇才对这项运动的贡献。1975 年 12 月，当维克召集投资者重新收购这支球队并让它留在旧小米斯基球场时，他还拯救了这些白袜队，使其没有搬到西雅图。在他第二次拥有球队期间，直到 1981 年，他引入了更多永恒的创新——包括当时的 Sox 队播音员哈利·卡雷在第 7 局表演间隙演唱“Take Me Out to the Ballgame”，这仍然是南区的特色，并且被小熊队更著名的采用，先是卡雷演唱，然后是一群稳定的明星歌手演唱。
---- part: 144 ---- 
“芝加哥的棒球让比尔感觉很特殊，”罗兰·赫蒙德说，他是维克第二次成为红袜队老板时的总经理。“这就是他第二次回来”赫蒙德补充说。“如果红袜队离开城市，他会心碎，他为此做出了很多努力来挽留这里球队。”虽然维克的精神将继续在未来的许多年里萦绕在芝加哥的棒球运动中，一些观察人士表示人们对他在这座城市中的记忆有点轻视。没错，South Side棒球场附近的谢尔兹大街的部分已经被重新命名为比尔维克大道。那里的记者席也以维克的名字命名。但除此之外…“他消失不见了，”芝加哥棒球博物馆的创始人戴维·弗莱彻写信给论坛报说。“红袜队的记者席以比尔的名字命名，入口附近有一个牌匾来纪念他，但红袜队的球迷看不到。小熊队没有采取任何行动来纪念他们前名人堂的员工（维克在1991年去世后入选），他是瑞格利球场最具标志性特征的幕后功臣：具有地标意义的记分牌和墙壁上的常春藤。”“对于这样一位历史人物，他出生和死亡的城市几乎无视他，这真的很可悲，”弗莱彻写道。小熊队在2014年瑞格利球场成立一百周年之际向维克表示敬意，但一些观察人士说可以采取更多行动来永久地纪念他，维克作为老板，经常在20世纪80年代坐在看台上，为毫无防备的球迷颁发奖品和分发自己做的羊排。“我知道这不是故意的轻视，这更多的是眼不见心不烦的事情，但应该在瑞格利球场放一个牌匾来表彰比尔，”资深播音员汤姆·谢尔说，他曾报道过维克在芝加哥的最后几年。“他与常春藤和看台的密切关系意义重大。”维克在瑞格利球场学习棒球业务，他的父亲威廉·维克同样具有创新精神，是1919-33年小熊队的总裁，负责为球场增加第二层看台，并且是先驱小熊电台广播；俱乐部秘书玛格丽特·唐纳休，她是美国职业棒球大联盟的第一位女性高管，也是职业体育界第一个向顾客出售季票的人。比尔·维克在瑞格利球场工作时对特许权产生了终生的迷恋，最初是作为供应商，最终成为30年代末的特许权负责人，当时他聘用了一位名叫杰克·鲁比的年轻记分卡供应商，他后来杀死了刺杀肯尼迪总统的李·哈维·奥斯瓦尔德，并从一位名叫雷·克洛克的推销员那里购买了纸杯，他后来创建了麦当劳连锁店。“特许权是他的事业，”在维克第二次成为红袜队老板时，为他卖啤酒的罗杰·瓦伦斯坦说。“所以当我们在比赛后交谈时，他总是很想知道我的销售情况和销售最火爆的时间段。这让我感觉自己像个大人物。”除了棒球场外，维克的回忆还存在于芝加哥地区的其他地方。他在欣斯代尔长大的拥有五间卧室的殖民风格住宅——维克和他第一任妻子、一位名叫埃莉诺·雷蒙德的马戏团演员住在相邻的车库里——在2017年以135万美元卖出。不远处，在威洛布鲁克，埃里克·索德霍姆是维克在1976年用白袜队签下的第一个自由球员之一，他有一封维克写给球员父母，称赞索德霍姆“是一个优秀的棒球运动员，更重要的是，一个优雅的绅士。”“这是典型的比尔，”索德霍姆说，他回忆起见到维克时很震惊，维克在二战期间在太平洋服役时受伤，导致右腿截肢。“那是在76年的冬天，他正在伊利诺斯共济医院接受肺气肿的治疗，”索德霍姆说。“我打开医院的门，他坐在床上抽烟，用木腿里的烟灰缸来装烟灰”。“他活得比生命还精彩，就像一个卡通海盗。”维克是每年参加索克斯音乐节的资深球迷的偶像。这些球迷记得维克的成就——他第一次担任老板期间用约翰尼·卡里森、诺姆·卡什和厄尔·巴蒂这样的才华横溢的未来全明星球员交换淘汰出局的资深球员，他在第二次任期内维持一支有竞争力的球队努力上遇到的麻烦。
---- part: 145 ---- 
白袜队历史学家理查德·林德伯格说：“1975 年球员自由转会制度的出现导致薪金不断上涨，这使得他很难维持运营。” 长期的白袜队球迷珍视维克的最后几年，因为他给球场带来了欢乐，从 1977 年在南区的竞争激烈的击球手，到包括备受争议的 1979 年迪斯科毁灭事件在内的促销活动，后者是维克的儿子迈克计划的，由广播名人史蒂夫·达尔炸掉球迷带来的迪斯科唱片。该事件以一场球场骚乱和一场被没收的比赛结束。电视制作人温伯格是老板在 1975 年买下白袜队时联系的众多投资者之一。温伯格回忆说：“当这笔交易达成时，在巴兹房间（老科米斯基公园里维克招待媒体的房间）举办了一场庆祝活动。” “我记得理查德·j·戴利出现了——他是一个铁杆白袜队球迷，他很爱戴维克。”温伯格说：“（在买下球队后）他做的第一件事就是把办公室门上的铰链拆掉了。” “任何想进来的人都可以走进他的办公室。”——罗恩 格罗斯曼简·亚当斯哈尔之家创办人与区长抗争，以清理街道没人能左右简·亚当斯。芝加哥人知道亚当斯是一位社会救助运动的领袖，也是芝加哥著名的哈尔之家的联合创始人。但她远不止这些。她是一位不知疲倦且响亮的和平主义者，她为了要求妇女投票权和赢得诺贝尔和平奖而发出的声音弥足珍贵。她成为了美国最著名的女性之一，也是她那个时代最著名和最受尊敬的美国人之一。她强烈地认为，社会服务不仅仅意味着喂饱肚子和提供衣物。亚当斯创造了一个社区，与她帮助的人生活在一起并了解他们。她尊重移民文化，并为在职父母提供教育、培训、公民课程和儿童保育。她努力改善他们的就业和生活条件。哈尔之家（Halsted 街 800 号南）是博物馆所在地，它曾立即引起了轰动。它是全国社会救助运动中的一个本地参与者，在客厅和演讲厅里都是一个热门话题。一篇 1891 年的《论坛报》故事将其描述为“两位年轻女性的家，她们点亮并美化了邻居的生活，拓宽了他们的视野。对于整个社区来说，她们把哈尔之家变成了一个温馨且富于教育意义的家，在那里，人性和文化以及亲切、友善的陪伴无时无刻不在，而慈善却只是一个令人愉悦且不被注意的细节。”1956 年 1 月 8 日，波尔克和哈尔斯特德街的哈尔之家外观。而温柔的简·亚当斯，她的父亲曾是银行家和州参议员，她的父亲也成了一个精明的政治家，一个街头战士，在遇到公共腐败时并不那么温柔。亚当斯认识到，如果城市提供帮助，19 世纪肮脏的第 19 区的许多问题就可以得到解决。于是她去寻求城市清洁工的合同，也就是垃圾清运工和街道清洁工。当时，城市将年度合同授予出价最低的投标人——或最有关系的投标人——他们会雇用工人来清洁街道和小巷，并清除垃圾、动物尸体和粪便。承包商的目标是赚钱，所以他通常会给很低的报酬，根本不会雇用足够多的工人，然后中饱私囊。那些被雇佣的人没有受到监督。在第 19 区，这导致了可怕的、非常不健康的情况。但亚当斯的竞标失败了，因为政府设法通过裁定她的文书工作缺乏一份关键宣誓书来否决它，宣誓书声称她实际上可以完成这项工作。随后，她设法被任命为公共工程部的垃圾检查员，负责监督清洁工。亚当斯不仅努力改善“哈尔之家的人”的生活，还努力改善整个区的环境，这威胁到了当时的当权者，即阿尔德。约翰·鲍尔斯，当时区里未受挑战且无可争议的老板。鲍尔斯通过法令取消了垃圾检查员的职位，并将其换成了一个只有男性才有资格的职位。
---- part: 146 ---- 
“温和”的亚当斯追逐鲍尔斯，称该市面积最大的人是“这个城市中最腐败的议员，拥有三家酒吧和一间赌场”。赫尔公寓一次又一次地让候选人参加选举，但无法击败鲍尔斯。反过来，鲍尔斯攻击了赫尔公寓和亚当斯，称她损害了这个社区的名声，并承诺会让他们离开自己的城区。最终，鲍尔斯还是太强大了。身为议员，他雇用或帮助雇用了数千选民。1933 年左右的简·亚当斯。1927 年，埃文吉琳·华莱士（左）在赫尔公寓教多明尼克·兰达佐（右）制陶。但亚当斯也没有被打败。备受模仿的赫尔公寓发展壮大，每年都在增加建筑、工作人员和节目。亚当斯写了 11 本书，向数百个民间团体发表演讲，并环游世界为她如此清晰地设想的更美好的世界而奋斗。世界注意到了这一点。论坛报的一篇报道引用一位英国人的话：“你们的美国总统来了又走，我们英国人常常记不住他们的名字，但我们都知道简·亚当斯，也永远不会忘记她。”-斯特凡·本茨科弗和罗恩·格罗斯曼骗子之王“黄小子”坑骗了乡巴佬和城市骗子1906 年开始并在之后的很多年中，骗术大师约瑟夫“黄小子”维尔（1952 年的照片）经常出现在论坛报的页面上。他于 1976 年以 100 岁高龄去世。在谈论芝加哥声名显赫的人物时，不要忘记约瑟夫“黄小子”维尔。20 世纪上半叶芝加哥警察局通缉令上的常客维尔被记者称为“骗子之王”，他们急于记录他邪恶的计划。他激发了标题作者的诗人气质。1924 年，论坛报的一篇报道题为：“维尔因为原告怒目而视而丧失了冷静”。导语也不错。他被描述为一个“在乡下渔利并在城市中收获的油嘴滑舌骗子”——指的是维尔是一个机会均等的骗子，他剥削的对象包括乡巴佬和城市骗子。在他晚年的生活里，他周游于当地的小众演讲圈，声称自己从骗子那里总共骗取了 800 多万美元。然而，当他于 1976 年以 100 岁高龄去世时，黄小子几乎一无所有，留下的遗产只是谢里登路疗养院的 195 美元信用额度，这是他最后的住所。当湖滨疗养院为维尔的 99 岁生日举办派对时，他告诉论坛报的记者，他对自己人生中所做的事情没有遗憾。“我会再次以同样的方式去做，”他说。有时他会声称自己不是受害者，而是记者为了卖报纸而任由自己想象力的受害者。据论坛报报道，他告诉一位法官：“大都市报纸卑鄙的编造，记者为了让我笼罩在罪恶的虚光中而采取的行为可憎，真是令人震惊。”然而，在他的《一个骗术大师的自传》中，他承认了自己选择的职业，尽管他哀叹它的衰落。“现在已经没有好的骗子了，”他写道，“因为他们不再具备必要的有关外交事务、国内问题和人性的知识。”他肯定会表现出对这些领域的知识不仅仅是一点皮毛。他描述了他工作方法背后的心理学，就像一个柔道专家解释他是如何利用对手的力量对付对手的一样。他说道：“一个原本希望不劳而获的人，通常最终是竹篮打水一场空。”在其他场合，他会以一种罗宾汉的扭曲方式为自己的诈骗辩护。“他说，‘我从未从一个不配因为贪婪而失去钱财的人那里拿走过一美元钱，’论坛报在维尔的讣告中回忆道。在第一次世界大战期间，维尔和他的长期共犯弗雷德里克·巴克明斯特从印第安纳州科科莫的一个银行家那里骗走了 10 万多美元，诱骗他“在德国军方代表的假象下购买印第安纳钢铁厂的假股票，而当时德国人拥有美国证券是一件令人尴尬的事情，“论坛报指出。
---- part: 147 ---- 
威尔坐在前排左边的位置，在法庭上1949年12月9日，当他被释放时，因为他从贫困修女处骗取3美元的指控被撤销。右侧是该宗教团体的露德维娜修女，而约翰·菲利普斯律师站在威尔的旁边。银行家是威尔的宠儿目标，他在 1917 年的一个骗局中骗取了印第安纳州韦恩堡的一位银行家 15,000 美元，在他的骗局中，一个同伙假扮成英国人。一年后，威尔轻而易举地开设了六家虚假的经纪公司并开始运营，他们声称的善意得到了由J.P.摩根公司伪造的信笺上假签名的支持。“我们已经了解到几封带有摩根先生签名信，”一位助理检察官告诉一名论坛报的记者。但是，威尔不会拒绝在经济阶层的另一端进行诈骗。在 1949 年的一则标题下：“黄小子以技术问题击败价值 3 美元的案件”，论坛报报道说，他收取了一张以贫困修女的利益为名募集的 3 美元的支票。威尔告诉法官，他很乐意把钱给修女们。“而我也会很乐意让你在布里德威尔（监狱的绰号）呆上一年，如果此案因正当的指控被提交给我”，法官对威尔说。和他的生活中的许多其他领域一样，威尔昵称的故事有好几个版本。它被归因于他花哨的单式服装、对黄色手套、护腿和背心的喜爱，一个被威尔在他的自传中否认的词源。其他人将其归功于“浴池约翰”科夫林，一位 20 世纪初的议员和芝加哥红灯区的副业保护者。显然，“浴池”于 1901 年将这个绰号挂在了威尔的身上，借用了一个名为“黄小子”的连环画人物。威尔以他自己的方式，有公民意识。1928 年，在堪萨斯州莱文沃斯联邦监狱服刑期间，他给芝加哥人寄信，呼吁捐钱，以便其他囚犯能够适当地庆祝逾越节。他在信上签了名：“约瑟夫·威尔，犹太教会主席”。他还强烈地认为绅士窃贼之间存在啄食顺序，并且威尔对自己的同僚不屑一顾。1949 年，西格蒙德·恩格尔被指控，被称为“芝加哥的骗婚者”因五十年来欺诈女性，最终被指控。正如威尔所说，论坛报指出，他的“胡须修剪得很齐整，分开的胡须微微竖起”。“没有一天不会有人卷走女人的钱，”威尔说。“利用女人对金钱的贪念，是我听说过的最卑鄙的谋生方式之一”。“黄小子”威尔，左，在 1947 年芝加哥的一个聚会上给神秘小说家米尔顿·K·尾崎上了一堂游戏中的骗局课。“一个想要不劳而获的人通常会一无所得”，威尔曾经说过。尽管他可能很自豪，但他不介意打击自尊心——如果这可以让他免于在监狱中呆上一段时间。1925 年，当威尔被指控开了一张空头支票时，“精神病实验室”的一位法庭指定的医生发现这个孩子具有 16 岁少年的智力。“他完全是傻瓜，一个道德白痴，拥有一个永远密谋对付某人的忙碌大脑，但不知道正在伤害他人”，精神病学家告诉法官。威尔附议了动议。“我不能为自己辩护，”他告诉法官。“为什么博学的希克松医生说我具有十六岁儿童的心智。”他被判处 30 天监禁。1925 年，当他因未能偿还贷款而失去他拥有的谢里登路酒店时，他可以哲学地谈论人类存在的无常。“生活是一个有趣的主张，毕竟”，他告诉论坛报的一位记者。“我们出生，我们活一段时间，然后有人取消了抵押。”——罗恩·格罗斯曼波兰罗宾汉入室盗窃兄弟许多年占据头条新闻——并身陷囹圄报纸编辑长期以来一直沉迷于芝加哥人对阿尔·卡彭和约翰·迪林格这样的坏人反英雄的迷恋。然而，很少有人像潘科兹兄弟那样受到如此多的关注，他们自称为波兰罗宾汉.约瑟夫“波普斯”，爱德华“布奇”和保罗“花生”是一组盗贼，擅长撬锁、打开汽车后备箱、撤销指控并推迟审判。
---- part: 148 ---- 
在 20 世纪 40 年代到 80 年代，他们的行为经常登上头条新闻，比如：“潘兹科试图花钱脱罪”（1958 年）， “潘兹科老爸再次逃脱制裁”（1959 年），以及“布奇·潘兹科 78次被逮捕”（1960 年）。芝加哥犯罪委员会计算出，老爸在两年半的时间里因重罪获得了 119 次延期审理。事实上，三个兄弟都曾锒铛入狱：皮纳茨服刑 26 年，老爸被监禁了 12 次。当他们几乎同时被释放的时候，《论坛报》的头条新闻是：“紧闭所有大门，潘兹科兄弟来了”。布奇只在监狱里待了 10 天，这表明他请到了最厉害的律师。尽管法院给他们下达了停战令，但他们偷来的赃物堆积如山，更加引人注目。1986 年，老爸在总结自己的职业生涯时，在静悄悄的法庭上说：“我一生都在偷窃。这就是我的所作所为。”这些兄弟抢劫的次数之多，简直可以用“罄竹难书”来形容。他们从橡树公园的一家仓库里偷走了 12000 把电动剃须刀。皮纳茨抢劫了一家佛罗里达州的珠宝店，试图乘坐一艘摩托艇逃跑，船上载有价值 175 万美元的钻石、红宝石和祖母绿。布奇因试图在一家百货商店兑换 6254 张被盗的购物券而被抓。他就像永远不会沾身的特氟龙兄弟一样，只因这件恶作剧事件被罚款 1 美元。布奇因参与酒馆斗殴而被逮捕，他和那个与他扭打在一起的顾客告诉法官，他们不是在打架，而是在跳华尔兹。波兰移民的儿子老爸是大哥，他住在西北区的侧街上，开始行窃的目的是为了帮助父母在大萧条期间维持生计。11 岁时，他偷走了富尔顿街市场上的小鸡，然后以每只一美元的价格卖给贫困的邻居。这些童年的冒险经历随着岁月的流逝，逐渐演变成了芝加哥的波兰罗宾汉传说。爱德华“布奇”·潘兹科（左起）、他的兄弟保罗“皮纳茨”和约瑟夫“老爸”，激发了芝加哥人对反英雄的痴迷。一名侦探戴着头套和手套，出现在保罗“皮纳茨”·潘兹科 1964 年的家中的没收现场。左轮手枪也在那里被找到。美国地区法官布莱恩·达夫不认可这种说法。对于这种说法，他在 1986 年以盗窃珠宝商汽车中的价值 25 万美元的宝石判处老爸四年监禁时表示不屑一顾。尽管法官鄙视老爸，他的兄弟们却成了街坊名人。1957 年，一名侦探在迪维森街和加州街一家熟食店里发现了老爸。当警察试图逮捕他时，老爸用胸膛猛地撞击他。布奇碰巧出现在现场，加入了混战。顾客和一名女服务员为坏蛋加油，并嘲笑侦探。许多年后，皮纳茨娶了在瑞奇工作的侍应生为妻，并解释说，她在他田纳西服刑期间给他寄了香肠。她之后，他又娶了第四任妻子，并告诉《论坛报》：“她不想从我这里得到任何东西。她只想让我远离犯罪”。一名法官对老爸感到不解——“他对自己的逮捕行为感到哀叹，但却似乎渴望吹嘘这件事”——下令进行精神病检查。心理医生宣布老爸是“反社会人格……无法接受治疗”。老爸的确表现出狂野的情绪波动。在被押送进一个法庭时，他轻松地对一名法警说：“如果你在这里看到一件你喜欢的外套，请告诉我，我会把它偷来给你。”1951 年 2 月 24 日，爱德华“布奇”·潘兹科在与警方在换汇局盗窃案中交火后被警方击中，被抬进托马斯·E·克鲁津斯基法官的法庭。左面是潘兹科的妹妹路易丝和哥哥约翰。他因入室盗窃罪被定罪，怀着悲观情绪离开了法庭，认为自己会死在监狱里。“到时候你们在守灵时再见到我”，他对一个亲戚喊到。岁月的流逝对老爸越来越不友善。警察一直在跟踪他，并根据最轻微的证据将他登记在案。据说芝加哥的每个警察都会拼写 P-A-N-C-Z-K-O 这几个字母。有一次，老爸被抓是因为他的车停在珠宝商会场前。另一名警察在老爸的口袋里发现了一串汽车点火钥匙。当时，他没有汽车，也没有驾驶执照。
---- part: 149 ---- 
**帕恩茨科兄弟**

“警察开车跟着我让我很抓狂，我根本没办法继续工作了，”波普斯向约翰·奥布莱恩和爱德华·包曼抱怨道。他们两位是《论坛报》的犯罪记者，专门记录帕恩茨科兄弟。波普斯的家庭生活毁了。

1978年，布奇去世了。

1986年，花生“变节”，在印第安纳州南本德一起珠宝抢劫案中作证指控他的同伙迈克尔·卡拉利斯和波普斯。波普斯也成为了公诉方证人，指控卡拉利斯少付了他应得的赃款。“如果他给了我应得的，今天我肯定没法站在这里，”波普斯在证人席上说道。

花生消失了，进了联邦政府的证人保护计划。波普斯被判四年有期徒刑；卡拉利斯得到了缓刑，尽管他之前已经有过两次定罪。

1989年，波普斯出狱了，他不是决心要做一个好人，而是被迫这样做。

“我离开犯罪圈了，”他告诉奥布莱恩和包曼。“我年纪太大了。我脚疼。”2002年，波普斯去世了，他遭受了最后的侮辱。2000年，他和他的一个妹妹住在一起，当时，一群冒充燃气公司工作人员的劫匪骗取信任进入了他们的家。一个侄子把他们赶了出去，而警察猜测，波普斯之所以成为目标，是因为他老了又虚弱。“报应总是来的，”中士理查德·雷比茨基说道。“神存在。”——罗恩·格罗斯曼

**丹尼尔·伯纳姆**

1909年，这位著名建筑师的姓名在公布计划时却引人注目地消失了

在《论坛报》1912年6月2日版的讣告中刊登的伯纳姆画像。

许多男性和女性帮助芝加哥从1871年大火中崛起，并将其转变为20世纪的大都市，其中包括马歇尔·菲尔德、查尔斯·沃克、阿伦·蒙哥马利·沃德、波特·帕尔默、简·亚当斯和卡特·哈里森市长（父子）。

在这个以天际线闻名的城市里，这个建筑师与当年的那些巨头在声望和持久的遗产方面相提并论，这再合适不过了。

当丹尼尔·伯纳姆的芝加哥规划于1909年提出时，他已经因环球城市规划而广受赞誉，他在旧金山、华盛顿特区和菲律宾马尼拉都有项目。他因将1893年哥伦比亚博览会的愿景变为现实而受到赞扬。

以他名字命名的公司建造了许多著名的建筑，包括芝加哥的鲁克利大厦和共济会大厦（已被拆除）、纽约市的熨斗大厦和华盛顿的联合车站。

然而，当以他的名字命名的这个计划于1909年7月4日向公众公布时，他几乎没有受到关注。

伯纳姆于1883年37岁时首次出现在《论坛报》上，针对“住宅和公共建筑的流行风格”进行了问答。1884年11月，他再次出现在报上，当选为新成立的西部建筑师协会会议的主席。

然而，伯纳姆的名声真正得以提升，不仅是因为他在1893年监督了世博会的建设，还因为他设计并实施了在这个神奇的白城中展示的庄严城市美化运动的许多方面。

因此，当芝加哥商人俱乐部于1906年委托伯纳姆制定该计划时，这是非常隆重的。10月27日，《论坛报》第一页的新闻头条宣称：“见证美国新兴明珠——芝加哥”。

“未来的芝加哥将成为这个国家最具艺术感的城市之一——世界上最引人注目的地方之一，”《论坛报》在新闻中宣称。而期待背后的兴奋和能量很大程度上源于这个计划所附带的名字。“伯纳姆负责，”一个次要标题宣称。

这则新闻为成功设定了一个很高的标准：“丹尼尔·H·伯纳姆，这位资深建筑师......将对这项工作进行全面监督。他已经捐赠了自己的服务，并打算让芝加哥计划完全成为他人生的杰作。”

“未来的芝加哥将成为这个国家最具艺术感的城市之一——世界上最引人注目的地方之一。”——《论坛报》关于伯纳姆委员会的报道，1906年

这个城市充满了可能性。进步时代正处于鼎盛时期，城市领导人设想抛弃19世纪社会问题的闪亮城市，儿童受教育而非在街上工作或游荡，芝加哥遮天蔽日的可怕“烟雾污染”最终被吹走，马车和马匹、行人和电车堵塞的街道被疏通并改建成宽阔的大道，湖滨不是铁路货场，而是一座公园。
---- part: 150 ---- 
他们想要的是伯纳姆在 1893 年设计的大型的白色之城。伯纳姆认识到了这一点，并且多年来一直鼓励人们这么做。1902 年，当制定美化华盛顿特区国家广场的计划时，他解释了世博会如何激发了民众的热情。“芝加哥及其世博会激发了全国人民对城市美化的渴望，”他说。当该项目于 1906 年启动时，它有了骨架和一些肌肉。10 月 27 日的故事讲述了一个通过填海造陆而建入湖中并延伸到湖滨长度的外环公园，一个公共广场和林荫大道系统，以及更好的交通管制。在这里，爱德华·贝内特最终将获得应有的报酬，作为该计划的合著者，并被提及为伯纳姆的首席助理。“芝加哥在伯纳姆先生身上拥有一笔巨大的城市资产，”商业俱乐部主席查尔斯·诺顿在描述他希望这座城市能够“消除所有小嫉妒”来制定和实施该计划时说。芝加哥计划在 1909 年 7 月 4 日以一些华丽的方式进行了期待。论坛报刊登广告，敦促读者确保他们预留一份星期日版的副本，这样他们就不会错过展示朱尔斯·盖林 (Jules Guerin) 美丽油画的特别彩色版，这些油画展示了“建筑师伯纳姆和贝内特的计划”，并肯定会激励所有公民。1906 年以伯纳姆为中心的炒作，随后 30 个月的各类故事和头条新闻，以及前一天的广告，使实际宣布的基调更加引人注目：伯纳姆几乎没有受到提及。相反，根据一条标题，“商业俱乐部工作人员”发布了报告（商业俱乐部在 1907 年与商人俱乐部合并）。该报道强调了该计划如何代表“许多思想的综合产物”。它赞扬了盖林和其他艺术家为“建筑师的想法进行图解”，直到 80 英寸故事的结尾，这些建筑师仍然保持匿名，即使在那时也没有受到重视。贝内特根本没有被提及。伯纳姆只是被提到作为委员会的一名成员。当论坛报在埋没伯纳姆方面走得最远时，当天的其他报纸也采取了类似的策略。Inter Ocean 给予伯纳姆和贝内特为制定计划而撰写了一句话的功劳。《芝加哥日报》甚至表示，这本书是两人 30 个月工作的成果，尽管这两家报纸都没有在头版上给予信誉。（有趣的是，虽然没有报纸似乎真正与伯纳姆交谈过，但《芝加哥日报》却引用了爱德华·贝内特的话——而且是在头版。）“丹尼尔·哈德森·伯纳姆是一个伟大的人，[……]一个权力建立在信念之上的有权力的人——既相信要做的大事，也相信人们的愿望和能力以最好的方式去做这件事。”——哈丽特·门罗，1912。相反，论坛报的故事赞扬查尔斯·诺顿构想出了该计划的必要性和使之实现。与强调“美丽的城市”和一个更宜居大都市的进步理想的启动故事和后来的文章不同，7 月 4 日《论坛报》的报道强调了该计划在提高房地产价值和为城市商人带来巨大财富方面的重要性。小嫉妒是否破坏了商业俱乐部与伯纳姆之间的关系？也许商业俱乐部的领导层（包括伯纳姆）觉得这个计划比任何一两个人都大，并且他们希望根据自身的优点来呈现这个计划。也有可能是 1907 年的经济大衰退让芝加哥的商业界冷静了下来，并将其注意力集中在该计划将如何帮助复苏的方式上。无论出于何种原因，抛弃这位明星建筑师都是一个非凡的转变。然而，芝加哥计划之所以成为一个如此重要的文件，是因为实施。如果在揭幕之后，分发给市长、议员、州长、立法者和图书馆的 1,650 份副本只是积聚了灰尘，那么我们就不会撰写它。不到 18 个月后，伊利诺伊中央铁路公司在一次重大突破中同意用格兰特公园南侧的黄金湖滨土地（大致从罗斯福路一直到 51 街）换取其他地方的土地。这消除了一个重大障碍，即创建一个沿着城市长度延伸的连续公园的想法，并为一个新的大景点提供了急需的地点：菲尔德博物馆。伯纳姆没有参与这些谈判，或者至少没有得到赞扬或提及，但《论坛报》在另一篇简短的故事中重点介绍了他的计划如何告知这个项目。几年后，当海军码头（现称为海军码头）开始动工时，另一个值得注意的计划成功了。
---- part: 151 ---- 
伯纳姆没有活到看到他的计划得以实施。1912 年 6 月 1 日，他在和家人游览欧洲期间去世。他的讣告刊登在《论坛报》第二版，称他为芝加哥规划的“设计者”和“创始人”，称赞他是一位勤勉、有远见的专家，是其领域的巨人。但是，大约一周后哈丽叶·梦露发表的一篇评论文章提供了一个更加贴切的悼词：“一个权势很大的人，他的权势建立在信心之上——信心既在于需要完成的伟大任务，也在于民众的愿望和能力，以最好的方式完成它。”——斯特凡·本茨科费尔华盛顿·波特家族芝加哥一个功能失调的百万富翁家族的兴衰芝加哥商人华盛顿·波特是波特兄弟公司的总裁，这是一家水果贸易公司，也是第一家通过轨道车向芝加哥运送水果的公司。华盛顿·波特靠在芝加哥餐桌上摆上加州水果赚到了他的财富。1869 年，他和住在西海岸的兄弟合伙，通过铁路运输新鲜农产品。然后，这位内战老兵拿出他的钱，明智地投资房地产，在 1871 年大火后买下芝加哥的一块又一块地皮。到了 19 世纪 80 年代末，他成为芝加哥的精英人士之一，一名重要人物和公民领袖。波特生活在一个可能是芝加哥富商的黄金时代，当时这个金钱阶层备受推崇，因为它帮助塑造了这座城市，使之成为它将要变成的大都市，而这常常违背民选领导人的意愿，至少未经他们的帮助。对于波特家族来说，这是最好的时代。这不会持久。而且这一切都在报纸上公开上演，（这有点像，嗯，卡戴珊一家）。华盛顿·波特的宏伟公民愿景退化成儿子小华盛顿·波特笨拙的滑稽动作。该家族老练的房地产智慧被遗忘了，取而代之的是被指控为缺席房东和未缴纳财产税。湖滨大道金钱的稳定礼节在不雅的家庭内部纷争、诉讼和奇怪的项目中被挥霍一空。对于波特先生来说，巅峰可能是 1893 年，当时他的名字不仅被提名为市长候选人，而且他还担任非常成功的 1893 年芝加哥世界哥伦比亚博览会的董事会董事。在感恩节前一周发表的一篇《论坛报》人物特写中，在世界博览会闭幕后不久，波特被描述为“芝加哥一位富有的公民、一个典型的西部人，总的来说是个角色”。很容易想象波特一家在那个节日里欢聚一堂，朋友们拍着华盛顿的背，评论那篇发光的文章。这份赞扬的新闻不会持续。在 20 世纪初表明这不会是他们的时代（或者可能仅仅是因为他们住在一个非常大的房子里），在 1900 年感恩节前的四天，波特一家遭到抢劫。这起肆无忌惮的盗窃事件发生在他们在湖滨大道 4043 号令人印象深刻的砖砌豪宅中。小偷爬上前廊的一根柱子，洗劫了“波特夫人的卧室”，并偷走了珠宝和金钱。波特一家当时正在家里吃晚饭。1910 年和 1914 年，波特先生因“经营不道德场所”的指控被起诉。波特无视多次要求监控他财产的请求，因此沮丧的当局采取了行动。两起案件都没有结果。在父亲被指控为缺席房东八个月后，女儿宝琳收到了一座价值 72,000 美元的建筑物作为结婚礼物。她用评论“我不用担心地址问题。这座建筑物有 99 年租期，只要租金收入进来，地址就没有多大关系。”确认了自己的教养。本报在头条“宝琳·波特小姐不知地址，但她应该担心”的标题下，在头版刊登了这篇八段故事。1919 年的感恩节无疑是一件激动人心的事，因为一家人得以见到小华盛顿·波特的的新娘。在第一次世界大战期间，小华盛顿曾担任驻丹麦哥本哈根美国使团的工作。1919 年夏末，他返回哥本哈根，表面上是为了度假，但他在 9 月初发了一封电报，宣布了一个令人惊讶的消息，即他已结婚。
---- part: 152 ---- 
1941 年湖滨公园大厦里欣赏画作的华盛顿·波特小，在他父亲去世后似乎成为了家族声誉直线的中心人物。就在六周后，西格尼·多萝西娅·伯格-汉森·波特搭上了开往欧洲的轮船，他们的婚姻也宣告破裂。不过公众直到她在 1920 年 9 月提起离婚诉讼后才得知此事。那时，波特先生告诉《论坛报》说，这些麻烦让他感到非常意外。“我根本没想到她会提起离婚诉讼”，他说，但接着描述了这对新婚夫妇之间肯定有些奇怪安排：“我儿子两周前去国外游历离开了芝加哥。我想他现在应该在南美。他的妻子几个月前已经离开芝加哥去了丹麦。我并不知道他们之间有什么麻烦。”但是，当《论坛报》对外新闻服务部在巴黎采访到这位“丹麦姑娘新娘”时，她却说出了另一个故事。她说，她的公公将她赶了出去，给她买的那张火车票——在圣诞节那天，当然了——“是因为我丈夫的暴行让他担心我可能会提出指控导致他儿子被逮捕”。她说，她不得不将自己的圣诞礼物拿去当了才能支付轮船票。接踵而至的坏消息接连不断，1920 年感恩节的气氛肯定十分低沉。不到一周后的 12 月 2 日，《论坛报》报道说，宝琳已与丈夫约翰·克莱·缪尔黑德离婚，并获得了三个孩子的监护权。报道中详述了淫秽的细节：缪尔黑德的不忠，他改过的承诺，然后一位私人侦探在纽约发现他和一位齐格菲女郎在一起。波特先生于 1922 年去世，在此之前仅几个月，他看到宝琳嫁给了马克·怀特博士。从前一年做完胃部手术后，波特先生的身体就一直不太好，据报道，他死于手术并发症。这位将水果生意变成价值 400 万美元（按今日美元计算为 9500 万美元）房地产帝国的企业家，他的宏伟计划曾一度成为头版新闻，却只在第 19 页获得了四段简短的讣告。在家族家长去世后，家族声誉一落千丈，小波特似乎是这其中的中心人物。1931 年，他自己的母亲弗朗西丝·李·波特以侵占她的信任并偷窃她的钱财为由，起诉小波特索赔 100 万美元。他的回应是威胁要将她赶出他们共有的房子，然后指控他母亲的女仆偷走了价值 10,000 美元的银器。法庭对他这种行为表示不满，命令他归还他母亲的钱，并向女仆支付 500 美元的错误逮捕赔偿。同样是在 1930 年代早期，当国家正处于大萧条的低谷时，小波特宣布了筹办“一个小世博会”的计划，或许是想抓住一些他父亲的社会魔术。他说，在湖滨公园大厦后院正在建造的复杂建筑，计划用来存放他大量的艺术藏品，将包括一个 150 英尺高的塔楼，塔顶是一个用玻璃制成的巨大、有光照射的带翅膀人面狮身像。《论坛报》报道，“整个项目的成本，包括下沉花园、拱廊或双人走道、露台和屋顶花园，不同估计在 300,000 美元到 500,000 美元之间。”这位麻木不仁的百万富翁对大萧条时期这个项目的成本大笑着，他称之为“我的狮身人面亭”：“喔，由我来讲述它的成本并不适宜”，他告诉《论坛报》。“无论如何，我确实已经失去了控制。我知道五年内我开了很多支票。”或许并非巧合，就在同一时间，小波特的姓名被列入了一份欠缴成千上万美元税款的房产所有者名单中，一家律师事务所因他未支付的账单起诉了他。弗朗西丝·波特的遗产大部分留给了宝琳，她在 1935 年 5 月去世后引发了新一轮的诉讼。好像这还不够糟，小波特在 7 月被多萝西·法威尔·科尔布起诉，指控他在追求她时骗走了她数千美元和一枚钻戒，并假装如果她离婚，他就会娶她。
---- part: 153 ---- 
小朱尼尔的经济问题和税务问题在1939年9月达到顶峰，库克县警长奉命没收其豪宅中的个人财产，以偿还超过50000美元的欠税。此后不久，波特被迫离开家族豪宅和狮身人面像博物馆。华盛顿·波特小节的狮身人面像博物馆建于20世纪30年代，坐落在他南区豪宅的后院，其中包括一座巨大的玻璃狮身人面像。这座建筑风格奇特的建筑于1957年被拆除，为芝加哥住房管理局项目腾出空间。“我发现，人们可以在五年内写很多支票。”—1933年，波特关于其“狮身人面像博物馆”成本的言论。这座曾经漂亮的住宅和他的家族遭遇了同样的命运。1942年，“200名儿童组成的军队”洗劫了这个地方，带走了纪念品。《论坛报》报道称，看到一个男孩“拖走了一个用大理石制成的美杜莎微缩头像，上面有蛇形的锁和所有东西”。1946年，“这座宏伟的红砖豪宅”成为废弃建筑物的海报，成了“成群老鼠的家”。它于1957年被夷为平地。小波特看来是在边缘度过了最后的日子，他与他长期的秘书罗伯特·麦克唐纳一起住在酒店里，但离开前没有付钱。华盛顿·波特小节最后一次出现在《论坛报》上是在1943年12月5日。该报在第27页的一个段落简报中报道，这位49岁的老人和他的最后一位朋友在逃过另一笔酒店账单后被拘留。——斯特芬·本茨科弗船长乔治·斯特里特密歇根湖的一个沙洲是如何变成芝加哥的主要房地产的？又如何成为一个独立国家？当城市法官最终命令他及其家当1918年搬离滨河区时，乔治·惠灵顿·斯特里特船长。市政工人摧毁了他的房子，并将他的所有物品搬到外面，试图让斯特里特离开他自称的“密歇根湖区域”。所有被芝加哥社区命名的名人中，没有谁能与乔治·惠灵顿·斯特里特船长匹敌，后者肆无忌惮地大声虚张声势。他根据占屋者的权利宣称拥有芝加哥的一大块地，并向当局挑衅，让他们采取行动。从19世纪80年代到1921年去世，斯特里特不仅声称拥有芝加哥河口和橡树街之间186英亩黄金地段的所有权，还声称拥有这片地段的主权。西北大学的医学院、法学院以及沿着湖滨大道排列的摩天大楼坐落在斯特里特所谓的“密歇根湖区域”上。《论坛报》认同他摇摇欲坠的发音，称该地区为他的“deestrict”或“deestrick”。现在它只是被称作滨河区。“这个区域是我的，”他在1901年告诉《论坛报》记者。“我发现了这个区域。谁是第一个知道那里有任何土地的人？斯特里特船长。谁是第一个住在那里的人？斯特里特船长。”事实上，“发现”先于这片土地。1886年，斯特里特说，一场风暴将他的游船Reutan吹到了Superior街400英尺外的一个沙洲上。附近的房地产所有人N.凯洛格·费尔班克允许斯特里特待到船只修复，这是一种会让费尔班克永远后悔的慷慨行为。船只和斯特里特一直待在那里。沙子堆积在Reutan周围，垃圾工和街道清扫工在那里倾倒垃圾。大陆的房地产所有者也加入进来，填平了从岸边到船只之间的距离，并声称根据河岸权利法，由此产生的土地是他们的。城市也一样，预计湖滨大道将会从那里经过，通过他们的共同努力，在曾经只有水的地方创造了一个社区。当斯特里特对《论坛报》发表讲话时，他“有一支手持步枪和刺刀的军队”捍卫他的说法，即这片土地不属于他的陆地对手、芝加哥市或伊利诺斯州。他宣称，这是一个自治实体，有其自己的法律和法规，也就是他的法律和法规。显然，费尔班克和他的富裕邻居对此不满意，并且开始了一场旷日持久的斗争，这场斗争伴有诉讼和子弹。
---- part: 154 ---- 
为了资助自己的阵营，斯特里特向多达 200 位未来的房主出售地盘，并且还向房地产投资者和平常好奇的人出售软饮、酒精饮料和小吃。据《论坛报》报道，1915 年在当局与斯特里特的雇员和顾客之间发生冲突期间，受伤者包括：“斯特里特维尔售卖爆米花的摊主克里斯蒂·曼蒂斯，因巡警苏利文殴打导致下巴受伤”。尼妮·霍尔斯特夫人被描述为“斯特里特土地上随行篷车的居住者之一”，她的臀部被另一位警察射伤。船长的妻子玛丽亚，也就是他所说的“妈”，打伤了一名试图逮捕她在没有酒类执照的情况下出售啤酒的警察。斯特里特本人也受了几次伤，并在监狱中度过了一段时间。他在法庭上的表现引起了轰动和愤怒。当一位法官命令他不要骚扰证人时，据《论坛报》报道：“‘我要知道’——斯特里特叫着，愤怒得几乎要跳起来”。有次入狱是为了谋杀湖滨业主催聘的私人警卫，尽管当局无法说明斯特里特所扮演的角色。斯特里特和他的朋友们试图让费尔班克的朋友因犯罪受审，但没有成功。在坐牢期间，斯特里特是一位当地知名人物，记者们在新闻淡季经常找他。他很好地扮演了这个角色，甚至戴着他标志性的破旧高顶礼帽登上了舞台。1902 年，他出现在克拉克街的大都会剧院，参加了一个杂耍表演，他的船在那个暴风雨的夜晚沉没。他声称先前有演出经验，他曾经营过一家马戏团，并在芝加哥南部建过一家剧院。但与他的其他说法一样，很难说事实从哪里开始，幻想从哪里开始。关于他在大都会剧院的演出，论坛报的评论家写道：“‘船长’从湖中出来，拿着一台望远镜和一个旅行包，高呼‘感谢上帝，这是我从这场沉船事故中得到的全部！’，经过陆上多次侦察，他从 Pokagon 首领那里购买了 100 英亩土地。”在现实生活中，斯特里特提出了各种理论来解释为什么那片土地属于他。有时他会声称靠非法占用获得土地，有时他会说他从密歇根州某个地方的神秘人物约翰·斯科特那里买了一份契约。持续时间最长的解释是他从格罗弗·克利夫兰总统那里获得的土地赠款，斯特里特在 25 年的时间里向法官们挥舞着这份赠款——直到 1918 年的一次审判中，一位笔迹专家走上证人席，对文件上的签名进行了化学测试，据《论坛报》报道，“瞧，克利夫兰签名消失了，取而代之的是马丁·范布伦总统古怪而有力的签名！”斯特里特的名字也通过类似的过程消失了，显示真正的受赠人是罗伯特·金齐，一位芝加哥拓荒者。法官裁定这份文件“那时并且现在是一份拙劣的伪造品”，并补充说，气象局的记录没有显示斯特里特声称自己遭遇海难那天晚上有任何风暴。到那时，斯特里特和他的妻子已经被驱逐出该地区好几次了。同样经常地，斯特里特试图用武力夺回它。1902 年，警方拆除了船长在网格外居住的棚屋，现在那里是约翰·汉考克中心。“他的生菜和甜菜根已经被连根拔起了”，《论坛报》报道。1910 年，他预料到了坦克战，驾驶着一辆“看起来像是一节发育不良的货车”的内燃机驶进了斯特里特维尔，在《论坛报》记者眼里是这么回事。“它构成了船长及其妻子目前唯一的家、城堡、要塞和栖息地。”在伪造总统土地赠款造成丑闻后，芝加哥所有权和信托公司的代理人代表合法土地所有者，烧毁了取代被毁木棚的砖房。不久，一位警察发现船长和他的妻子“住在没有马的车篷里，停放在栗子街上”。好奇心驱使人群在斯特里特骚乱后查看损失情况，1918 年，市法官终于命令斯特里特船长及其财物离开斯特里特维尔。《论坛报》在 1918 年 12 月报道说，“人行道对面的阴影里堆积着家具、盘子、炉子、床和杂乱堆放的家居用品。”
---- part: 155 ---- 
三年后，即 1921 年，他被抬进了一副棺材里，上面放着他那顶破旧的帽子，被送往坟墓中。那时，《论坛报》已经撰写了他的墓志铭。在他砖砌小屋倒塌的那天晚上，报纸写道：“它毁掉了一个长达四分之一个世纪的野心——也许是海盗的野心，但始终是一种野心。”—RON·格罗斯曼《琼斯阿姨：满腔热血的工会组织者，始终坚定地站在“勇敢的年轻工人们”身边》在 1910 年的国会委员会作证时，满腔热血的工会组织者琼斯阿姨被要求声明她的地址。“我的地址就如同我的鞋子：它与我同在，”她答道，“我住在需要与错误行为斗争的地方。”对于那时已经 70 多岁的琼斯阿姨来说，这句话绝对真实。她仍然急匆匆地在全国各地奔波，响应那些饱受压迫的工人的号召，从宾夕法尼亚的煤矿到亚利桑那的铜矿。很久以前，她有一个芝加哥常驻地址：杰克逊街 174 号（当时街道是这样编号的），在那里，她是一名女裁缝，有很多富有的客户。她留下了明确的指示，说明她的最终安息地应该是伊利诺伊州莫利夫的联合矿工公墓，该公墓位于圣路易斯东北，靠近“她勇敢的年轻工人们”，正如她称的那样。事实上，她既没有儿子，也没有女儿可以给她寄 Mother's Day 卡或带花来。她的四个孩子都死于一场黄热病疫情，这场疫情还夺走了她丈夫的性命。然而，无论是朋友还是敌人，都没有直呼过她的真名：玛丽·哈里斯·琼斯。对于逮捕她的警察和那些用枪口将她赶出公司城的治安官而言，她就是“母亲”，就像那些工人将她像画作一般挂在墙上的形象一样。在她于 1930 年去世后，《论坛报》报道说，牧师称她为“工人的圣女贞德”，并表示她的“武器就是一位母亲满腔的爱”。还有不同的看法。一位美国地区检察官在 1902 年针对她敦促西弗吉尼亚矿工举行罢工的审判中称她为“美国最危险的女人”。那时，不仅罢工是非法的，谈论罢工也违法。对于这些琼斯阿姨形象截然不同的看法，其源头可以追溯到她在芝加哥的那几年。她在自传中回忆说：“常常在为居住在密歇根湖滨路那些富丽堂皇宅邸中的贵族们缝制衣服时，我会透过大块玻璃窗向外望，看到可怜的、瑟瑟发抖的衣衫褴褛者，无家可归、饥肠辘辘，沿着冰冻的湖岸行走。”在 1871 年芝加哥大火毁掉了她的生意后，她亲身体验到了穷人的生活。她将自己的一生投入到芝加哥的萌芽中的劳工和激进政治运动中。芝加哥是这些运动的中心。她是一位社会党积极分子，也是在芝加哥成立的“世界产业工人联合会”的杰出人物，该联合会的目标是创建工会，集合所有力量来对抗像小约翰·洛克菲勒这样的富豪。这是“1% 富人”的第一个时代。但是她与这两个组织都决裂了，她对工人阶级官僚机构并不比对拥有阶级官僚机构的人们信任。琼斯阿姨的基本意识形态是美国主义。当她说她有权利与罢工的钢铁工人交谈时，一位法官问是谁赋予她这样的权利。她回答：“帕特里克·亨利；托马斯·杰斐逊；约翰·亚当斯”，琼斯阿姨在自己传记中写道。法官不动声色，罚了她款。其他人将她投入监狱，这正中她的下怀。与甘地和马丁·路德·金一样，她明白，在监狱中发出的声音比站在街边演讲台上的声音更大。“不要害怕监狱。当你的事业是正义的时候，坐牢是一种荣誉。”《论坛报》报道说琼斯阿姨在 1915 年告诉罢工的芝加哥手套制作工们。有一些人在这场骚乱中被捕，骚乱始于罢工的工会领导人殴打了工厂主和一名警察，一名搬运工官员前来帮助她，他遭到警察的殴打。一年前，科罗拉多州州长下令在煤矿工人罢工期间让她在医院里与外界断绝联系。《论坛报》报道：“‘琼斯阿姨’今天在医院里变得极度暴躁，这让患者们很不安，以至于军官们威胁要把她关进软垫牢房。”
---- part: 156 ---- 
**工会倡导者玛瑟·琼斯**

这张照片展示了 1915 年玛瑟·琼斯与哈里·奥尔森法官和芝加哥男孩俱乐部“男孩共和国”的成员在一起。琼斯为这个正在抗议法官计划给“少年犯”指纹的男孩俱乐部提供精神支持。“我的地址就像我的鞋子，它与我同行。我的住所是在反斗争错误的地方。”——琼斯，1910 年

就像游击战一样，玛瑟·琼斯非常善于利用弱点，反而成为她的优势。矿山和工厂老板们有法院的支持。他们有权力大厅里的朋友，可以派出州民兵来镇压罢工。他们可以驱逐住在公司城镇里的罢工者。但玛瑟·琼斯并不是毫无武装的。首先，她精心塑造了一个角色——一位穿着过时及踝长裙的、和蔼可亲的老妇人——即使是寻衅滋事的暴徒也不敢对她下手。她组织矿工妻子成立了“扫帚和拖把” бригады。一位《论坛报》记者在 1900 年煤矿工人罢工期间目睹了她们的行动：“‘母亲’琼斯走在队伍的最前面，一位妇女扛着一条钉在扫帚柄上的红白蓝三色旗帜紧随其后。在她们后面，一大群矿工妻子和女儿排着队，手持扫帚和棍棒。”还有一种相似的策略就是让破坏罢工的人跑过由妇女们敲打着锅碗瓢盆形成的障碍物。

玛瑟·琼斯输掉的战斗比她赢的还要多，但即使在失败中她也能给绝望的人们带来希望。事实上，她输掉的战斗比她赢的还要多，但即使在失败中她也能给绝望的人们带来希望。她的出现意味着有人关心他们，当其他人可能会退缩时，她却坚持了下来。有一次有人告诉她，她不能走那条通往一个孤立村庄的道路，因为那条路和其他一切东西一样，都属于矿主。于是她撩起衬裙，踏入溪流，沿着溪流走到公司城镇。

在组织和煽动的 50 年里，玛瑟·琼斯为电车乘务员和制衣工人争取权利。她率领芝加哥的一个男孩俱乐部代表团，抗议法官计划给少年犯指纹。但她尤其被矿工的事业所吸引。她在自传中写道，这些男人“冒着生命和健康的危险，在地下的黑暗中工作；他们戴着矿灯在黑暗、让人窒息的缝隙中匍匐前进，微弱的光线照亮着他们无声的前进道路；他们的背因劳作而弯曲，骨头疼痛；他们的幸福是睡眠，他们的安宁是死亡。”

这种情感上的依恋让她请求葬在橄榄山，与竖立在 1898 年弗登矿难中丧生的七名矿工的纪念碑对面，那次矿难造成 12 人死亡，数十人受伤。她还对未成年工人深感担忧，一些年仅 6 岁的孩子被送到纺织厂，因为他们的父亲在矿井里赚的钱不够。她带领一群童工从费城游行到纽约，总统西奥多·罗斯福在那里有一处住所。在大学校园门口，她介绍了她儿童远征军的成员：“‘这是经济学的教科书，’我指着一个小家伙詹姆斯·阿什沃思说，他 10 岁，背着重达 75 磅的包裹，已经驼背了，像个老人一样。‘他一周赚三美元。’”

尽管如此，她为改善工薪阶层的生活而进行的斗争基本上被人遗忘了。一些女权主义者不愿将自己的运动与玛瑟·琼斯联系起来，因为她认为女人的位置是在家，除了那些她叫出去扫帚和水桶的人。然而，当后来的激进分子在 1976 年创办了一份揭露丑闻的杂志时，他们将其命名为《玛瑟·琼斯》。她的记忆在阿巴拉契亚山脉中流传。在 1989 年的一次罢工中，40 名女矿工在一家煤炭公司的宾夕法尼亚办事处举行了静坐。逮捕他们的警察问她们是谁，她们回答：“我们是玛瑟·琼斯的女儿。”——罗恩·格罗斯曼莫琳·沃特金斯先锋记者让罗克西·哈特在著名戏剧《芝加哥》中栩栩如生比尤拉·安南，因 1924 年谋杀哈里·卡斯泰特被通缉。
---- part: 157 ---- 
在 1924 年的 4 月的一天，一位论坛报编辑派莫琳·沃特金斯到南区的一家殡仪馆采访验尸官的调查。新聘用的沃特金斯带着女性视角来报道犯罪新闻，她带来了引人注目的东西：“星期四下午，安南夫人在留声机里播放 'Hula Lou'，而她在醉酒后的争吵中枪杀的情人则躺在她的卧室里奄奄一息。”这位贝乌拉·梅·安南夫人是谁？沃特金斯为论坛报读者描绘了一幅画面：“据说她是芝加哥历史上因谋杀被指控的最漂亮的女人——年轻、苗条，一头波波短发；深陷的蓝眼睛很有魅力；翘挺的鼻子；皮肤白皙，淡淡地抹了粉底，天真无邪的笑容；精致的五官，聪慧的表情——一个'非常好的女孩'，而且长得出奇漂亮。”沃特金斯的生动散文中，证明了一个女人能够与愤世嫉俗的男记者相提并论，这些男记者总是把烟灰弹到自己的打字机上。她用了很多细节来充实这个故事，这些细节从法律上来说无关紧要，但对于那些对色情和恐怖内容有兴趣的读者来说却非常诱人，芝加哥报纸当时正确地认为，这样的读者人数众多。论坛报聘用沃特金斯并非偶然。多年来，论坛报一直通过针对女性读者并推出许多专栏来提升发行量，尤其是在星期日的版本中。报纸通过聘用女性来编辑和报道，大力推行这一策略。1915 年，该报纸提拔玛丽·金为星期日编辑。范妮·布切于 1913 年受聘，并于 1922 年成为文学编辑；直到 1962 年才退休。传奇人物吉纳维芙·福布斯·赫里克于 1918 年加入论坛报，她写了几乎所有能想到的主题，包括政治。她是 1933 年受益于第一夫人埃莉诺·罗斯福禁止男性记者参加她的新闻发布会的女性之一。西格丽德·舒尔茨从 20 世纪 20 年代中期直到二战爆发，一直从柏林报道纳粹德国。当编辑在 1924 年 4 月读到沃特金斯的稿件时，他让她署了自己的名字，这是她的第一篇报道。那会这是一种编辑的特权。尽管他不了解，但那位编辑看到了美国戏剧中令人难忘的人物的第一份草稿。沃特金斯自己是否有所察觉？在论坛报工作前后，沃特金斯学习了戏剧，后者是在耶鲁大学。在那里，她写了一部戏剧，一个从她自己的头条新闻中撕下来的故事，名为“芝加哥”。该剧于 1926 年在百老汇上演，翌年被拍成电影，1975 年被鲍勃·福西改编成音乐剧，2002 年获得奥斯卡奖。在舞台上，贝乌拉·安南被改名为“罗克茜·哈特”，由格温·威尔登表演，令人震撼。沃特金斯于 1896 年出生于肯塔基州。她很早就表现出了作为剧作家的才华，并在自己的高中创办了一份报纸。在拉德克利夫学院，她参加了乔治·贝克的剧作课程，他的学生包括尤金·奥尼尔。沃特金斯在大专毕业前就辍学，搬到了芝加哥，并在论坛报找到了一份每周 50 美元的工作。她是如何做到的，这是一个谜。一些传统观点认为，她发挥了女性魅力，并扑闪着睫毛。然而，她似乎根本不是爵士时代的轻浮女子。她对一位来访的意大利贵族老爷的描述可以作为沃特金斯的自画像：“她身穿一件简单的灰色薄纱连衣裙，脚蹬着宽跟绒面牛津鞋，头发简单地分在两边并盘在脑后，看起来像一个老式的美国女孩——不烫发，不上色。”从左至右：芝加哥论坛报文学编辑范妮·布切，1941 年；芝加哥论坛报记者吉纳维芙·福布斯·赫里克，约 1946 年；芝加哥论坛报记者西格丽德·舒尔茨，1941 年。不管怎样，沃特金斯很快证明了她能胜任这份工作。她报道了麻醉师和男装商的会议。她以诗意的眼光对待自己的主题。她用尖酸的语气评论电影，她对一部情节毫无道理的无声电影说：“也许他们丢失了必要的字幕，或者放映员把两三盘胶片反向播放了。”但犯罪故事才是她技能的完美载体。她可以用一句话概括一个毫无意义、野蛮的谋杀故事。关于大名鼎鼎的富家子弟惊悚谋杀犯利奥波德和勒布，沃特金斯报道说他们毫无感情地杀死了他们的年轻受害者，就像“他们会碾死一只甲虫一样”。
---- part: 158 ---- 
她写到一个冒充骗子向法官请求发言的演员。
不，法官大人说。
“你说话太油滑，而且已经有很多傻瓜了！我有一枚钻石戒指和一枚手表，我想要保留它们！”沃特金斯不知怎么地获得了进入库克县监狱“杀人犯集中区”的机会，这个集中区因关押了七名被指控为杀人犯的犯人而得名。在那里，她遇到了贝尔瓦·格特纳，她像比尤拉·安南一样被指控杀害了自己的情人。沃特金斯似乎已经意识到这两个女人的案件在平行性上具有文学可能性。“一个男人，一个女人，酒和一把枪——”她在《论坛报》的一篇文章中写道。在两人都被宣告无罪后不久，沃特金斯离开了《论坛报》前往耶鲁大学，她的导师贝克已经加入了该校教职。她写了《芝加哥》，并在贝克的印证下，该剧被搬上了百老汇。该剧上演了 172 场，并巡演了两年。但她一再拒绝福西将《芝加哥》改编成音乐剧的提议——有些人猜测她对在妇女无罪释放中所扮演的角色感到遗憾——直到她在 1969 年去世后，她的遗产才授予这位著名的导演兼编舞许可。沃特金斯写了其他戏剧和好莱坞剧本，但没有取得其他突破性成功。作为一位精明的投资者，她留下了超过 200 万美元的遗产，其中大部分用于资助大学的希腊语和圣经研究项目。在她生命的尽头，她是一个隐士，出门时总是用一块黑面纱遮住脸。关于她的个人生活，人们所知甚少，尽管一些人认为在她的剧作《手势》中的一句话中找到了线索：“每个女性生活的悲剧——有些男人达不到她的理想。”——罗恩·格罗斯曼“世界上最富有的警察”卡彭时代的警察局长兼工会主席积累了一大笔财富。丹·“特博”·吉尔伯特船长于 1935 年被任命为城市警力的总督察。吉尔伯特是一位大人物，他的名字在他 80 年的大部分时间里都在八卦专栏中被加粗。他 1970 年的葬礼是芝加哥机构中谁是谁的代表。市长理查德·J·戴利和当地民主党主席雅克·阿维上校出席了在圣名大教堂举行的葬礼服务。一大群商业和工会大佬也参加了葬礼。对于这位被称为“世界上最富有的警察”的人来说，这是一次相当不错的告别，正如标题作者所称。其暗示是，他并不是靠巡警的薪水甚至船长的薪水赚得这个头衔的，他在这个职位上仅干了九年就获得了这个头衔。吉尔伯特将他的财务成功归因于幸运女神。“你们今天在新闻上看到我是一个超级坏的赌徒，”吉尔伯特说，根据《论坛报》对 1950 年政治集会的报道。“他们说我赌足球比赛和选举。是的，我赌了。我还将赌这次选举——我将成为下一任州检察官。”不幸的是，他竞选的是库克县警长。几周前，他在芝加哥美国参议院委员会面前露面时，对自己的财务状况更加直言不讳，以调查有组织犯罪。作为对芝加哥机器的礼貌，委员会主席埃斯特斯·凯福弗，一位有总统抱负的民主党参议员，在闭门听取了吉尔伯特的证词。“特博”，吉尔伯特被朋友和敌人称为，他说他的身价为 36 万美元。当时，他作为库克县州检察官的首席调查员，年收入为 9,000 美元。吉尔伯特将这两个金额之间的差异归因于商品交易和赌博。数学家和聪明人说，赌徒最终胜出的几率很小，但吉尔伯特确实通过商品交易赚了很多钱。1947 年，《论坛报》报道，吉尔伯特的姓名出现在农业部 100 名民选官员“在小麦市场进行赌博……当时对政府市场动向的内部了解本可以使小麦投机者获得巨额利润”的名单上。无论其来源如何，他的财富使吉尔伯特得以生活在湖滨大道，与他的青年时代生活过的贫民窟近西区山谷相去甚远。山谷是一个警察工作、犯罪或工会办公室似乎是最能摆脱贫困的途径的地方。吉尔伯特选择了全部三个。
---- part: 159 ---- 
在 1935 年的警方例行检查会上，丹·吉尔伯特船长（右起第二个）与首席侦探约翰·L·沙利文（右）一起参与了检查。山谷是一个警方工作、犯罪或工会办公室都是摆脱贫困最佳途径的地方。吉尔伯特选择了这三条。在 23 岁时，他被选为搬运工协会地方分会的秘书兼出纳，这为他踏入工会政治奠定了基础，并不打算在成为警察后放弃这一基础。回顾自己的职业生涯，论坛报的王牌调查记者乔治·布利斯指出，到 1938 年，吉尔伯特控制了 7 个搬运工协会地方分会。“工会领袖直接将他们的问题交给吉尔伯特，据说他要求担任地方分会官员的人选”，布利斯在 1954 年写道。吉尔伯特对混合自己的警察权限和工会活动没有任何顾虑。当 1934 年侍者和酒保罢工关闭了论坛报认为是“由巴黎红磨坊的女孩主演”的法国赌场时，吉尔伯特命令工会官员迅速与俱乐部达成和解协议。“州政府的律师反对无理罢工”，吉尔伯特告诉他们， “就我所见，没有理由举行罢工。”俱乐部的老板控制着美国音乐公司，这是一家强大的夜总会演出预订代理商。第二年，论坛报报道称，吉尔伯特禁止一支分离主义的搬运工联盟开会并派警察封锁了工会工人会堂的通道。当叛乱者改在砌砖工人会堂集合后，吉尔伯特等到会议结束，然后逮捕了他们的领导者。当黑帮分子兼马克思·范霍尔的同父异母兄弟约翰“理发师”·法克托在 1933 年失踪后，吉尔伯特派人围剿了一些小流氓。他说怀疑他们知道些什么但无法提供证据，于是命令他们离开小镇，并指着一名警官。“如果你们还待在这里，这个人就会押你们进去”，吉尔伯特根据论坛报的报道说道。“你们可以规避法律，但无法躲避子弹。”当法克托像他消失时一样神秘地重新出现时，他表示自己被罗杰·图西绑架了，图西是另一名黑帮分子，在他被一名弹劾吉尔伯特在该事件中作用的法官推翻定罪前，图西服刑 25 年。法官约翰·巴恩斯认定图西被诬陷，裁定陪审团听取了“虚假证词，这是总调查员吉尔伯特提供的，并且知道是虚假的”。就在那时，吉尔伯特已经退休。几十年来，他一直是铁氟龙警察。他被传唤到拒绝起诉他的大陪审团面前。出现了诱人的线索，但没有任何进展。1941年，论坛报报道，在黑帮头目杰克·古兹克曾经住过的公寓的烤箱里发现了黑帮的财务记录。在记录了保护费用的页面上记录着“浴缸。4000 美元”。吉尔伯特否认这是指他，因为他的朋友都称他为“浴缸”，而不是“浴缸”。1963 年，在州政府检察官办公室的一张办公桌上找到一本活动活页夹。里面有卡彭时代流氓的信息：他们的女朋友的名字、黑帮成员、经常出没的地方，例如“乔治‘托尼·意大利人’巴索”、“托马斯（鹰钩鼻）康利”和“‘两杆枪’艾克·卡索维奇”。“我这辈子都没见过那本书”，吉尔伯特告诉论坛报。那时，塔博的好运已经没了。当他在 1950 年竞选警长时，他被一名进取的记者打败了。太阳时报的记者雷·布伦南伪装成新聘用的参议院工作人员，从其转录服务处骗取了吉尔伯特在凯福弗委员会露面的密封笔录。吉尔伯特证词的发表使他第一次也是唯一一次竞选公职以失败告终。在惨败后，他辞去警察职务，在西海岸和芝加哥之间度过余生，管理自己的房地产投资和证券投资组合。1950 年 11 月 1 日，在芝加哥，举着支持吉尔伯特竞选库克县警长的标语在 N. Central Ave. 3808 上方点亮。对吉尔伯特，甚至对整个腐败时代适当的悼词可能是库克县检察官托马斯·科特尼在 1936 年吉尔伯特被指控串谋操纵牛奶价格时据报道观察到的内容。社论作者和有公民意识的公民要求让吉尔伯特下台，但科特尼拒绝这样做，他说：
---- part: 160 ---- 
“如果很多人觉得政治掺杂到了这里，我不会反对这个结论。”——罗恩·格罗斯曼

拉尔夫·梅特卡夫杰西·欧文斯的队友拒绝从最大的对手，芝加哥机器中逃脱拉尔夫·梅特卡夫，他后来成为了一名国会议员，1932年曾在马凯特大学参加芝加哥大学的田径比赛。仔细观察，你将在“冲刺”，这部关于1936年柏林奥运会的电影中看到芝加哥传奇在屏幕上一闪而过。

蒂尔登技术高中的校友拉尔夫·梅特卡夫在这个100米短跑中获得了第二名，落后于这部电影的英雄杰西·欧文斯十分之一秒。他们联手打击了阿道夫·希特勒的意图，那就是让奥运会成为他种族主义意识形态的展示。

梅特卡夫和欧文斯都是奴隶的后代，在纳粹的词汇中，是低等人。但他们集体赢得了五枚金牌。其他非裔美国运动员带回了更多的奖牌，促使《论坛报》以“亚伯拉罕·林肯赢得了1936年奥运会”为标题总结了他们的成就。

不过，在20世纪30年代，梅特卡夫还不能在环路餐厅吃饭或居住在白人社区。

但他作为伊利诺斯州体育委员会的成员进入政界，并晋升为美国国会议员——按照他被告知的那样去做。这就是芝加哥机器的运作方式。

然而，在1972年，他与全能的民主党党魁市长理查德·J·戴利分道扬镳，原因与激发黑人生命重要的运动相同的：对非裔美国人施加的警察暴行。

他的名字出现在杰克逊大道上的拉尔夫·H·梅特卡夫联邦大厦上。然而，又有多少路人清楚知道它为什么在那里？这很遗憾。梅特卡夫的故事讲述了决心可以完成什么，即使其他人已经获得了极大的优势。

1969年，芝加哥议员拉尔夫·梅特卡夫。

梅特卡夫1910年出生于亚特兰大，7岁时，他来到芝加哥，与父母团聚，他们当时希望摆脱吉姆·克劳南方的束缚，就像在伟大迁徙期间成千上万的黑人家庭所做的那样。

但到了高中，很明显拉尔夫的故事将有所不同。他有一种比别人更快地从这里到达那里的天赋，据他所说，这还不够：“我的教练告诉我，作为一个黑人，我必须在比赛中遥遥领先于离我最近的对手。”梅特卡夫在1978年去世前不久对《论坛报》说，“所以我逼迫自己更加努力地训练，这样我就能把这段距离甩在身后。”

因此，他带着奖学金去了密尔沃基的马凯特大学。在那里，他平了100米和200米短跑的世界纪录，很快被人称为“地球上最快的人”。但认可并不能买到火车票，并且在大萧条年代，他的学校和家庭都没有钱送他去洛杉矶参加1932年奥运会。

约翰尼·西斯克在马凯特大学认识了他，并为芝加哥熊队效力，他向《论坛报》记者解释了梅特卡夫是如何到达那里的：“拉尔夫·梅特卡夫解决了问题，”西斯克解释道，“他在圣塔菲铁路公司找到了一份餐车工作。在安顿在奥运村之前，这给了他前往洛杉矶的交通工具、餐费和一些食宿费。”

1932年，梅特卡夫在芝加哥大学的斯塔格球场为马凯特队赢得了100码短跑比赛。

在那里，他在200米短跑中获得了一枚铜牌，而在100米短跑中与另一名选手打成平手——另一名选手仅在裁判对比赛终点照片进行长时间研究后才获得金牌。虽然他再次未能赢得柏林奥运会上的这个项目，但他的高中教练会为他感到自豪。梅特卡夫和欧文斯参加了获胜的接力队，欧文斯把这次胜利归功于梅特卡夫。“正是这位国会议员在400米接力赛中创造了美国队和竞争对手之间7码的差距，没有一个人能追上我们，”欧文斯多年后告诉《论坛报》。

在二战期间服完兵役后，梅特卡夫在该市最有权势的黑人官员威廉·道森的指导下，进入政界。即使在与机器决裂后，梅特卡夫也感谢他的导师。他在1975年告诉《论坛报》专栏作家弗农·贾勒特：“我接受的教诲来自大师本人，即众议员威廉·L·道森。”
---- part: 161 ---- 
多森的大本营在第 2 区，他曾想将自己的势力扩张到第 3 区，并于 1952 年在该区推举 Metcalfe 顶替区委会主席，并自己当选为区长，然后从多森手中继承了国会席位。在他担任所有这些职务期间，他始终忠诚于该党，即使该党遭到了黑人和改革者的攻击，以至于政治观察家们在 Metcalfe 离开戴利时感到措手不及。贾雷特认为：通常情况恰恰相反，一个独立人士当选，然后与老板们讲和。效忠该党的成员很少转而成为独立人士。对于 Metcalfe 来说，决定性的问题在于有报告称警察粗暴对待非裔美国人，而市政厅和芝加哥警察局却忽视了他们的投诉。1972 年，众议员 Metcalfe 在 Dirksen 联邦大厦举行听证会，在听证会上，一名黑人牙医作证说他因牌照灯损坏而被戴上手铐。其他人表示，在因为类似的小违规而被拦下后，他们遭到了殴打。在要求改革的 89 页报告中，Metcalfe 称警察局“烂到根子”了。1972 年，美国众议员拉尔夫·梅特卡夫举行了一场新闻发布会，讨论有关警察虐待黑人居民的报告。梅特卡夫向党宣战后，戴利进行了反击。梅特卡夫失去了赞助工作，而赞助工作是芝加哥政客权力的终极基础。尽管他仍然是第 3 区的区委会主席（在投票站险些躲过了一次试图击败他的尝试），一位效忠该党的成员却获得了控制权，决定谁会在垃圾车上得到工作或在市政厅当文员。然而，该党的从政者无法将他赶走，即使在 Metcalfe 犯下弥天大罪后：支持独立人士威廉·辛格议员，该议员在 1975 年竞选市长时是戴利的对手。三年后在他去世时，Metcalfe 正在竞选第五个任期，并且很有可能获胜。无论是他那些认为他迟到了市民权利事业，还是那些认为他是一个麻烦制造者的朋友和敌人，纷纷向他表达了敬意。但也许他最贴切的墓志铭是他与该党斗争时说的话：“我曾经被称为世界上最快的男人，但我从未逃避过一场斗争。”——RON GROSSMAN 图片来源 除非下面另有说明，否则所有照片均来自芝加哥论坛报历史照片：第 4 页：Arnold Tolchin/芝加哥美国报 第 6 页：Armando Villa/芝加哥论坛报 第 10 页：芝加哥先驱美国报 第 16-17 页：Hardy Wieting/芝加哥论坛报 第 52-53 页：Ernie Cox Jr./芝加哥论坛报 第 55 页：Luigi Mendicino/芝加哥论坛报 第 59 页：Charles Cherney/芝加哥论坛报 第 62 页：芝加哥先驱美国报 第 68 页：芝加哥先驱报与考察者报 第 74 页：Luigi Mendicino/芝加哥论坛报 第 80-81 页：Walter Kale/芝加哥论坛报 第 82 页：Roy Hall/芝加哥论坛报 第 83 页：Gerald West/芝加哥论坛报 第 84 页：Duane Terry/芝加哥论坛报 第 85 页：Joe Migon/芝加哥论坛报 第 86-87 页：Phil Greer/芝加哥论坛报 第 88 页：芝加哥先驱报与考察者报 第 94-95 页：Bill Allison/芝加哥先驱美国报 第 97 页：Bill Allison/芝加哥先驱美国报 第 100-101 页：Joe Mastruzzo/芝加哥论坛报 第 102 页：Bill Allison/芝加哥论坛报 第 103 页：Steve Marino/芝加哥论坛报 第 110 页：Dan Tortorell/芝加哥论坛报 第 111 页：Alton Kaste/芝加哥论坛报 第 112 页：Hardy Wieting/芝加哥论坛报 第 116 页：John Austad/芝加哥论坛报 第 117 页：芝加哥先驱美国报 第 122-123 页：Dave Nystrom/芝加哥论坛报 第 124 页：Don Casper/芝加哥论坛报 第 126-127 页：James Mayo/芝加哥论坛报 第 129 页：Dante Mascione/芝加哥论坛报 第 132-133 页：Nuccio DiNuzzo/芝加哥论坛报 第 134 页：Phil Velasquez/芝加哥论坛报 第 144 页：芝加哥先驱报与考察者报 第 148 页：Leonard Bartholomew/芝加哥论坛报 第 151 页：Steve Lasker/芝加哥美国报 第 152-153 页：Anne Cusack/芝加哥论坛报 第 156-157 页：Karen Engstrom/芝加哥论坛报 第 158 页：Anne Cusack/芝加哥论坛报 第 159 页：Chris Walker/芝加哥论坛报 第 161 页：Chris Walker/芝加哥论坛报