
---- part: 0 ---- 
版权所有 © 2017 芝加哥论坛报
保留所有权利
禁止任何形式或通过任何方式复制或传输本书的任何部分，包括复印、录音，或通过任何信息存储和检索系统，没有书面许可，不得进行任何形式的复制或传输。出版者明确允许。芝加哥
论坛报：罗伊斯·布鲁斯·多尔德，出版人兼总编辑；彼得·肯德尔，管理编辑；科林·麦马洪，副主编；艾米·卡尔，副管理编辑/专题；玛丽安·马瑟，图片编辑；凯瑟琳·奥马利，文本编辑。芝加哥
闪回电子书 ISBN 13：
978-1-57284-807-8首次印刷：2017 年
11 月101718192022Midway Books 是 Agate Publishing 的一部分。玛瑙书籍以优惠的价格批量购买。更多信息，请访问
agatepublishing.com.内容介绍生日
快乐，芝加哥章节
一：选美与
进步摩天轮
交易第二个城市的世界博览会肮脏城市提高
芝加哥走出泥潭匆忙之中，河流发生了逆转沃德菲尔德博物馆之争流浪汉、
流浪汉和流浪汉海军码头的疯狂过去瑞格利：天际线的明星论坛大厦
胜出章节
二：交通“L”定义
城市“没有像那样的公路’那些
@#$%&！桥梁维护！在优步之前，有吉普车
地盘转到环洪泛Midway 的起起落落特技飞行员芝加哥，
自行车之都章节
三：商业、劳工与
工业用钢材建造“世界猪肉屠夫”游行下岗举杯
祝酒保工人西尔斯，其时代的亚马逊民主武器库当糖果
花哨时芝加哥
的原创广告狂圣诞
长筒袜章节
四：创新与社会
变革伊利诺伊州
妇女赢得投票权当小儿麻痹症被击败从狗狗收容所到人道协会什么时候
国王来到城里向
登月者致敬在罗伊诉韦德之前，简
集体章节
五：政治巴拉克
奥巴马的历史性选举意外市长卡彭
与西塞罗的战斗“告诉芝加哥
我会坚持下去”啤酒乱
原因约翰·肯尼迪为什么来到城里伯恩
对战机器哀悼
哈罗德·华盛顿章节
六：犯罪与
罪恶芝加哥，罪恶之城伟大的
粮食赌博白色城市连环杀手不是普通的妓院达罗
法庭上的雄辩当
暴徒成为名人四个得到
卡彭当政策
国王掌权姐妹的
死亡改变了城市赌场
是什么赌场？章节
七：激情和
抗议1968 年的
“警察骚乱”种族
火药桶芝加哥和
三K 党迪尔伯恩堡垒之战当出租车战争
就是战争共和国
钢铁：暴动还是大屠杀？国王被杀后的
混乱1970 年音乐会是真正的骚乱盛宴灾难性的
黑豹党袭击新
纳粹分子大战斯科基章节
八：灾难奥利利
夫人的传说三场致命
火灾“L”跳出
环状导轨Eastland：喜悦
变成了恐怖流感在 1918 年来势汹汹1918 年马戏团
火车失事麦考密克
广场化为废墟章节
九：体育赛车
的诞生地当
速度滑冰称王内战：小
熊队大战白袜队芝加哥全力
以赴雷德·格兰奇
的惊人奔跑头号
公敌是棒球迷蒂代
皮凯特的遗产夏天的
姑娘们穿着裙子玩球Go-Go Sox 赢得
锦标马拉松选手
对战强大的湖我们的运动——
直接发球章节
十：艺术与
文化当滚石乐队
演奏青铜城舞蹈厅
浪漫剧院
成为电影宫殿好莱坞
传奇人物换乘火车野牛比尔：
都市牛仔西纳特拉和
芝加哥暴徒披头士
入侵芝加哥南岸的
两面性章节
十一：娱乐19 世纪
Tinder？个人广告巴德·皮里肯
游行开始夏季乐趣：
去树上坐着还记得
河景吗？国家街
的魔力孤儿们，
每年一次的快乐之旅章节
十二：色彩斑斓
的人物内尔森
阿尔格伦比尔
维克简
亚当斯诈骗之王
波兰 Robin Hoods丹尼尔
伯纳姆华盛顿·波特
家族乔治·斯特里特船长妈妈
琼斯莫琳
沃特金斯“世界上
最富有的警察”拉尔夫
梅特卡夫照片
学分标题页上的照片：从中途左侧底部向北看，是著名的旅行和交通大厦、克莱斯勒汽车大厦和右上角的北岛，那里可以看到空中索道。简介当游客来到芝加哥时，他们会目瞪口呆地欣赏建筑，在湖边嬉戏，惊叹博物馆，探索不同的社区，并狼吞虎咽地饱餐一顿。他们宣布芝加哥是一个世界级的城市，这是理所当然的。然而，要了解这座大都市是如何运转的，它是如何发展成为今天的城市的，你必须倾听它的故事。这里有 100 个故事。芝加哥论坛报的 Flashback 专栏从报纸庞大的故事、照片和新闻页面档案中精选出来，这里讲述的故事通过报道普通芝加哥人如何听到这些经常可怕的消息以及他们的反应，为众所周知的历史事件注入了新的生命。在翻阅了 170 年的报纸和数万张照片后，我们还重新发现了城市生活中的事件和片段，这些事件和片段肯定会被历史遗忘。正如当时的编辑杰罗德·科恩所设想的那样，芝加哥闪回于 2011 年 6 月推出，其目的是通过将当天的新闻与这座城市的历史联系起来，为时事提供背景。第一期恰逢罗德·布拉戈耶维奇丑闻，提醒读者伦·斯莫尔是 20 世纪 20 年代被指控贪污数百万美元的“最糟糕的州长”——而且逍遥法外。第二个为数十年来清理芝加哥河的努力增添了深度，并挖掘了一个抢劫受害者在 1911 年 5 月的非凡故事，他被殴打并昏迷地扔过桥。幸运的是，他掉进了Bubbly Creek，芝加哥河附近的一条肮脏的支流，那里塞满了油脂和动物尸体，以至于那个人没有沉没，而是几个小时后醒来，意识到自己就在 Bubbly Creek 的“柔软、屈服的胸膛”上。编译在这里，这些故事以及绵延两个多世纪的其他故事描绘了一幅生动的画面，描绘了城市生活在行人涉水穿越沼泽街道时的样子，体格健壮的移民催生了钢铁厂或屠宰牛，而新近富裕的人在绿树成荫的湖滨小径上漫步。讲述芝加哥的故事是一种爱的劳动。论坛报记者罗恩·格罗斯曼是新闻编辑部事实上的历史学家和天生的讲故事者，他不仅撰写了大部分分期付款，还提供了敏锐的见解和创造力。一些最有趣的故事源于论坛报图片编辑玛丽安·马瑟的研究工作。两个主要例子：好莱坞传奇人物在芝加哥停车换乘火车以及大萧条时期疯狂的马拉松树冠。最后，Flashback 的价值因论坛报读者的深思熟虑而不可估量，他们分享了个人回忆和家庭故事，提出了有意义的分期付款建议，并且在出现不准确时会立即指出。他们还经常问这本书什么时候出版。所以对那些读者和对芝加哥是如何从那时到现在的感兴趣的人来说，这本书是为你准备的。斯蒂芬·本兹科弗芝加哥闪回编辑，2011-2015关于摄影的注释：本书中的许多历史照片随着时间的推移而恶化，因此您会看到刮伤、破损、褪色或多年前的报纸润饰专家绘制的图像。生日快乐，芝加哥180 年值得纪念的、可怕的、幽默的和非凡的事件最初的目标：从这座城市存在的每一年中收集一个标题。从阴暗的过去中挖掘出有意义的事件对于某些时期来说很难，但大多数年份都充满了选择，而困难在于将候选人缩小到一个，但我们做出了艰难的选择。我们不会被阻止。——斯蒂芬·本兹科弗和马克·雅各布后记：特定年份附带奖金项目，免费提供。后记：原来的名单庆祝了这座城市成立 175 周年；它已针对本书更新。芝加哥街erville 社区的名字，乔治·惠灵顿·斯特里特船长，和斯特里特
---- part: 1 ---- 
**2013 年：芝加哥公立学校投票**关闭 50 所学校。2014 年：小联盟球队 Jackie Robinson West 获得全美冠军。（在 2015 年，小联盟棒球（Little League）因欺诈丑闻剥夺了球队的冠军头衔。） 2015 年：芝加哥市发布了对青少年拉康·麦当劳的警察枪击视频，引发愤怒和对警察部门的联邦调查 2016 年：芝加哥小熊队时隔 108 年再次赢得世界大赛冠军。

第一章：选美与进步费里斯摩天轮交易

一位工程师如何在 1893 年的世界哥伦比亚博览会上成名乔治·华盛顿·费里斯小​​时候是一位土木工程师，专门从事桥梁和其他钢结构设计，当芝加哥宣布举办其 1893 年的世界哥伦比亚博览会时，费里斯提出了一个中心场馆竞赛。巴黎用埃菲尔铁塔标志着其 1889 年的世界博览会，而芝加哥决心拥有类似的壮观建筑来炫耀。费里斯提出建造一个 264 英尺高的摩天轮，上面悬挂着车厢，可以一次搭载 2160 名乘客，让乘客从高空俯瞰整个博览会场。许多人认为这是一个白日梦，正如论坛报在费里斯 1896 年讣告中回忆的那样：“他咨询了该国最好的工程师，但他们摇摇头说，摩天轮不会转动。”但费里斯坚持不懈，并被宣布为比赛的获胜者——他的成功将他的名字与所有后来的相同装置联系起来，包括海军码头的景点。那个摩天轮取代了 1995 年安装的费里斯摩天轮，并在 2016 年为纪念海军码头 100 周年，被命名为百年纪念摩天轮，它只有 196 英尺高。1893 年，费里斯肯定给了芝加哥的支持者他们所想要的东西。它远低于埃菲尔铁塔——后者有无活动部件的优势，而费里斯的装置则在一个重 71 吨、高 45 英尺的轴上旋转，该轴当时是世界上最大的空心锻件。此外，费里斯的摩天轮仍然回应了建筑师丹尼尔·伯翰姆著名的挑战，“不要做小计划。”费里斯的摩天轮是许多参观者从哥伦比亚博览会带走的最持久的记忆——因为它让他们在到达那里之前就瞥见了博览会，正如论坛报指出的那样：“‘那是什么？’这是伊利诺伊中部铁路、'L' 和湖上的轮船航线的每位乘客的第一眼看到费里斯摩天轮后的惊讶询问。”费里斯的遗体和他的摩天轮最终被卷入了诉讼。费里斯死后，一位匹兹堡的殡仪馆馆长在殡仪馆服务费用支付之前对他的骨灰进行了留置。芝加哥的朋友们提出“释放费里斯的骨灰”，正如论坛报的一个标题所说。15 年后，骨灰被释放给费里斯的兄弟；据报道，他们的最终归属不明。费里斯的摩天轮被拆除并搬到了克拉克街和赖特伍德大道的一个地点，在那里它经受住了美国童子军创始人威廉·博伊斯和其他当地居民的诉讼，他们不喜欢在自己的社区里有一个游乐园。从那里，费里斯的摩天轮被搬到了圣路易斯，用于该市 1904 年的世界博览会。它再次大受欢迎，轰轰烈烈地落幕。1906 年 5 月 11 日，一个救援队将其炸毁。“这架老旧的摩天轮，曾经是圣路易斯的累赘，却死得很惨，”论坛报报道，并指出炸毁它花了 200 磅炸药。“当这个庞然大物停止下沉时，它与芝加哥、圣路易斯和世界上 700 万来自世界各地的寻欢作乐者所熟悉的摩天轮没有任何相似之处。”——罗恩·格罗斯曼

第二城的第二个世界博览会
进步世纪是科学和猥亵的结合农场大游行于 1934 年 8 月 11 日沿着国旗大道开幕，标志着农场周的开始。世纪进步于 1933 年 5 月 27 日开幕，当时大约 1200 万美国人——四分之一的劳动力——失业，许多饥肠辘辘的芝加哥人在艾尔·卡彭的救济厨房寻求食物和慰藉。这座城市的第二个世界博览会标志着芝加哥建城 100 周年，这一名称反映了该市从边疆定居点到工业化大都市的惊人发展。但在国家陷入经济灾难时，博览会也象征着一种信念，即建造这座城市的相同干劲也可以克服大萧条，这是一种以芝加哥的阶级和粗俗融合为特征的主题。在其开幕日当天发行的报纸中，论坛报向博览会观众保证“科学和马戏团的宏伟结合”。那天晚上，博览会由一个鲁布·戈德堡装置照亮，该装置将一颗距离地球 40 光年的恒星发出的微弱光束放大，并通过一个开关将其转换为博览会科学馆的探照灯。“为了制定一项让全人类惊叹的仪式计划，鲁莽从来都没有走得更远，”论坛报写道，它并没有将自己的澎湃激情局限于天文伟业。在报道一场选美皇后比赛时，论坛报将决赛选手描述为“美丽、脆弱的金发女郎，容光焕发的红发女郎，深沉的天鹅绒般黑眼睛的褐发女郎”，她们一致认为“灰姑娘和她的玻璃鞋不再是一个童话”。皇冠和 5000 美元的首奖——在那个艰难时期是一笔巨款——给了莉莲·安德森，她辍学后在威斯康星州拉辛市的茶室里担任收银员。论坛报提供了奖金，并用欢乐的新闻故事、热情洋溢的社论和特别报道来宣传这场博览会。体育编辑阿奇·沃德为这个场合想出了一场全明星棒球比赛。第一场，由劳·盖瑞格和贝比·鲁斯主演，于 1933 年 7 月 6 日在科米斯基公园举行。当博览会于 1934 年再次举行时，沃德创建了大学全明星赛，让最好的大学橄榄球运动员在士兵球场对抗卫冕职业冠军。论坛报定期记录了 1933 年和 1934 年进步世纪博览会的重大进展。芝加哥能够举办自己的博览会近乎奇迹。在大萧条前夕的咆哮的 20 年代规划的，它最初的资金来源是出售 5 美元的会员资格，可兑换为 10 张入场券。另有 1000 万美元的债券资金，在股市崩盘前一天发行。计划是让公司自己支付费用，因为它的受托人解释说，“随着产业利益的实现，产业就应该为它付出代价。”亨利·福特回避了这一安排，但当他看到通用汽车公司的一个展示会的成功，其中展示了一条装配线时，他建造了一个宏伟的展馆，成为博览会第二年的一大亮点。到博览会于 1934 年 10 月 31 日闭幕时，其债务已全部结清，使其成为第一个自己支付费用的美国大型博览会。在两年的时间里，博览会吸引了近 5000 万游客，以及源源不断的泳装美女，其中包括秋季鲜花的女王和炭疽夫人。但博览会的管理层也认为，如果身着华丽的年轻女性是一个吸引点，那么没有衣服的人会更加吸引人。的确，博览会不仅受到科学实验室的启发，还受到芝加哥红灯区的肉欲的影响。中间布满了许多脱衣舞表演，它们在会计目的上被归为一个单独的类别。一份由芝加哥大学人类学家策划的美国原住民展览，论坛报报道，打破了“除裸体主义者之外所有博览会景点的付费出席记录”。这些表演者中最出名的是莎莉·兰德，她的偷窥扇子舞表演使她成为全国名人。但论坛报认为朱莉娅·塔维尔的表演最不寻常，指出她是“场地上唯一一位既没有放下面纱也没有摇晃过一次摇摆舞的独舞演员”。博览会的展品包括一个奇异馆，这是一个华丽的词，论坛报解释说，用来形容“蛇展和怪物”，并举办了一场 400 只猴子参加的吃派比赛，以及一些伪科学，比如“心理分析仪”。它看起来像一个美容美发器的吹风机，据说可以测量将头伸进去的人的性格特质和心理障碍。一位论坛报的标题作者称其为“机器人精神分析师”。
---- part: 2 ---- 
1859 年元旦，《论坛报》报道：“过去的一年里，已有五六十家砖房，每组两到五到七间，建成此种高度”。芝加哥的努力遭到竞争对手城市批评家的强烈反对。他们预测，这次工程壮举会让这座城市破产，正如 1858 年《论坛报》的一封编辑读者来信中所述：“这些人总会在听众中大谈这些街头填埋工程的大笔开支。”一名芝加哥商务出差人员写道，“我在辛辛那提听到一位资本家大谈这个话题，并表示愿意赌上所有家产，这次措施将使芝加哥的发展如此缓慢，以至于它在未来五十年内无法实现人口翻番”。如果那位辛辛那提人把钱花在自己的话上，他会输掉衬衣：芝加哥的人口在 10 年内翻了一番。此前，这座城市以街道出名，但这不是大路，而是污水坑。问题在于，这座城市诞生在同名河流沿岸的低洼地带。洪水和暴雨产生了沼泽地，正如约瑟夫·弗雷德里克·沃德夫人在她回忆录《如我所忆》中回忆的那样：“这座年轻城市的街道非常可怕，到处都是深泥坑、洞穴，许多地方标着‘无底’。经常看到一辆推车陷在泥潭里，被人遗弃。”芝加哥的地形也使得饮用水和污水几乎无法分离。密歇根湖运走污水，污染了芝加哥的供水，在疫情期间循环致命的细菌。1854 年，光霍乱就在芝加哥夺去了 1424 人的生命，这促使《论坛报》将疫情与城市沼泽联系起来：“霍乱就像火星落在火药上一样。这里可以迅速变得破坏性——渗入土壤、停滞于水中、污染路面、毒化空气。”因此，芝加哥下水道委员会成立了，其任务是解决大自然留给这座城市的问题。在街道地下安置雨水管道不起作用，因为它们太低，无法正常排水。因此大家决定在现有的街道上铺设下水道，在上面覆盖大量填料，并在形成的土堤上铺设新街道。从 1855 年开始，通过一系列的城市法令，街道等级提高了，沿着河流约 10 英尺，而在外围地区的不同高度也不同。一些房主把自己的住宅建到了新高度，但另一些人却没有，导致一些街区看起来像儿童乱堆的积木。像西芝加哥和码头区这样的街区，没有将房屋抬高到新的街道路面的地方仍然可以看到。但是在市中心，不会把建筑物留在新的地平面以下。芝加哥是一个熙熙攘攘的大都市，来访的企业家和当地的风云人物不愿意走到酒店或办公大楼的入口处去谈判一笔生意。“印第安纳州的一位访客在 1859 年《论坛报》转载的文章中指出：“这次更换等级的最令人惊奇的结果之一就是大楼、酒店和成排的砖房和石房的上升。”“这种操作最初受到普遍的怀疑，许多人密切关注这些建筑物被抬起，会不会塌陷。”随着新建筑在更高等级的高度建成，旧建筑的所有者不得不利用一系列千斤顶把他们的建筑物抬高，以免他们的业务在实际和比喻意义上都倒闭。“一切准备就绪后，监督员会占据某个中心位置，并通过一个信号（通常是刺耳的哨声）指导工人们的动作，”印第安纳州的访客指出，“他一直吹口哨，直到每个人都把每个螺丝拧了一圈。这样，建筑物在每个点上的上升时间完全相同，高度也完全相同。”1860 年，钢铁巨头约瑟夫·赖尔森看到克拉克街和拉萨尔街之间的湖街上整整一排建筑物在 6000 个螺钉的同时作用下抬高了 6 英尺。在他的回忆录中，赖尔森称之为“这个国家以前从未听说过的机械操作壮举”。第二年，特里蒙特大厦，位于湖街和迪尔伯恩街的时尚六层酒店，被抬高了 6 英尺。乔治·普尔曼当时从事建筑提升业务，他承诺能够在不打扰客人或不打破一块玻璃的情况下完成这项工作，从而获得了合同。事实上，整个项目期间，这家大酒店一直有人居住。一位客人惊讶地发现，他在入住时与他视线平齐的窗户，在退房时却在头顶。事实上，普尔曼和其他建筑提升人员做得如此彻底，以至于当代芝加哥人在漫步克拉克、湖泊和其他环路街道时，几乎没有意识到这曾经是泥泞的痕迹，标有诸如“通往中国的捷径”之类的黑色幽默标语。然而，一个古老的、低海拔的芝加哥出现在郊区，例如南休斯顿大道 9000 街区。在那里，一尊用圣诞树彩灯装饰的铁丝鹿在沉没的花园中站岗，花盆中的花朵已经凋零了。——罗恩·格罗斯曼仓促之下，河流逆流芝加哥官员是否为躲避法院命令而急于行事？20 世纪初，芝加哥利用大型土方设备将自己的河流倒转了——再加上一点大风城胆量，这使得推平梅格斯机场看起来像推土机事故。1955 年，美国土木工程师学会将这项工程壮举评为美国七大工程奇迹之一，与帝国大厦和旧金山-奥克兰海湾大桥并列。更重要的是，它通过将受污染的河水赶出湖泊，清理了这座城市的饮用水。这些运河的插图刊登在 1900 年 1 月 2 日的《芝加哥论坛报》上，也就是开工的第二天。芝加哥河长期以来一直用作露天污水渠，它流入密歇根湖，携带污染物回到居民的水龙头。水源性疾病在芝加哥早期很普遍。因此，人们决定扭转河流的流动——将它刺鼻的水通过一条 28 英里长的运河送往排入密西西比河的河流，远离湖泊。对于密苏里州圣路易斯市来说，这个想法似乎并不那么好，因为该项目要经过它的所在地。“芝加哥河可能是世界上污染最严重的河流，”该市卫生专员在 1899 年“大沟渠”的建设期间说道，这是它的别名。听说圣路易斯市将对簿公堂，芝加哥当局立即采取了行动，着手办理一项与运河项目本身一样大胆的手法。1900 年元旦，一台蒸汽铲开始在仍然将河流与排水道分开的土质阻隔物上挖洞。当第二天安装了一个木制闸门时，运河专员向《论坛报》记者保证，未经州长批准，不会打开闸门。但他又加上了一句意味深长的话：“如果水真的进来了，我们也没法把它舀出来。”于是，这就在意外或人为设计中发生了。第二天，《论坛报》报道称，密歇根湖水刚刚冲刷过的河流“明显变得清澈”。在懒散的河流沿岸还报道了另一个非同寻常的景象：“在阿切尔大道桥可以看到轻微的电流。”在随后的几天里，报纸追踪了水流的稳定进展。1 月 18 日，报纸宣布运河北部屏障开放，用花哨的文字鼓噪道：“芝加哥和密歇根湖的水昨日 11:16 呼啸着流向密西西比河和墨西哥湾。”圣路易斯市在法庭上阻止所谓的卫生和船运运河的希望也随之流入下水道，尽管此案拖延了多年。法院不愿意写下不可执行的命令：就像专员说的，让芝加哥做什么？把水舀走吗？这张图片来自 1900 年 1 月 3 日的《论坛报》，显示了在动态土障被炸药和疏浚清除后，西福克的水通过闸门倾泻而下。尽管如此，圣路易斯市还是表示抗议，声称芝加哥河水对它著名的啤酒有害。但这一指控遭到罗伯特·瓦尔博士的驳斥，他是芝加哥科学啤酒酿造站的负责人，这是一个组织，显然被圣路易斯的酿酒商接受为争端的仲裁者。在“说运河是无辜的”的标题下，《论坛报》报道称，瓦尔发现圣路易斯的水受到如此严重的污染，以至于一点芝加哥污水并不重要。瓦尔幸灾乐祸地对圣路易斯的健康需求表示轻蔑，以此庆祝河流逆流给芝加哥带来的更健康的前景。瓦尔告诉《论坛报》：“简直就是一个奇迹，圣路易斯市一直没有发生伤寒流行病。”尽管美国最高法院最终在 1906 年驳回了圣路易斯市的案件，但奥利弗·温德尔·霍姆斯小法官向原告方
---- part: 3 ---- 
斯塔尔酒店是芝加哥市住房管理局局长查尔斯·斯威贝尔名下的产业，他曾为芝加哥市长理查德·J·戴利

和简·伯恩服务。其他同样乐于靠贫穷发家致富的政客们也投资在流浪汉聚居区里的产业。这一地区的形成期

刚好与芝加哥大学将社会学确立为一门学术学科的先锋时期相重合，尼尔斯·安德森深受其启发，开始研究贫民

窟。对于驾车回家的芝加哥人来说，其街头生活看起来就是模糊不清，蜷缩在门口或坐在路缘上互相递送酒瓶的

人影。但是，安德森是一位科学家，他感兴趣的是识别细分类型，就像生物学家将标本归类到它们的物种中

一样。而在他与本·雷特曼博士的合作中，他找到了指引。在 1923 年出版的《流浪汉》中，安德森报告了雷特曼的

观察结果：“流浪者有三种类型：流浪汉、流浪汉和流浪汉。流浪汉工作并且到处游荡，流浪汉做梦并且四处游荡，

而流浪汉则喝酒并且四处游荡。”雷特曼是众多相互吸引的局外人中的一员——传教士、善良的人和好奇的人们。

雷特曼是一位内科医生，在环路有一间办公室，住在一个中产阶级社区，他对麦迪逊大道上的无政府主义生活着迷。

作为著名的无政府主义使徒艾玛·戈德曼的情人，他于 1908 年带领一群流浪汉游行穿过密歇根大道。芝加哥论坛

报对他不以为然，称之为“游手好闲者的游行”。雷特曼还曾担任流浪汉学院（这是流浪汉聚居区的一个高等教育机构

或多或少）的院长，并从“一位科学家的角度”讲授乞讨。流浪汉聚居区有自己当地的知识分子。在研究过程中，

安德森遇见了一位想当小说家的年轻人，他带着一大卷用铅笔写的手稿，还有一位流浪汉经济学家，他写了一本很有

可能成为畅销书的商业书籍，如果他能够找到一位出版商的话。梦想并不会因为梦想家处在困境中而消失。因此，

流浪汉聚居区现在居住着有志青年，他们有可能实现自己的梦想，这既合适又具有讽刺意味。尽管至少在一天晚上，

他们中的某些人尝到了生活在社会另一极的人的滋味，但他们早已逝去的先驱们就没有这么幸运了。1942 年雷特曼去世

后，他的遗嘱中提供了 250 美元用于“我儿子邀请来参加葬礼晚宴的流浪汉和失业者的食物和饮料。我希望这场

葬礼能在一家大型餐厅举行，提供食物、饮料和娱乐，让所有人都能度过一段快乐而美好的时光。”——罗恩·

格罗斯曼海军码头疯狂的过去跳伞员，海盗袭击，赛鸽，音乐，当然还有牙科日成千上万的人聚集在 1931 年，观看

海军码头上空的陆军空中演习。一战期间，陆军迁址而来，增加了一座营房和一个训练设施。此后不久，海军便尾随陆军

进驻了海军码头。1941 年，海军的活动范围大大扩大。海军码头曾是娱乐场所、大学、海军基地、陆军基地、

会议中心、食品储藏设施，当然，也是一座码头。它曾接待过像约翰尼·汉德乐队和酷人族乐队这样多种多样

的明星，以及像进步盛会和芝加哥节这样大型的艺术节。它也一直是体育赛事的主场，包括拳击、网球、游泳——还在

1921 年举办了一场飞机和鸽子的竞速比赛。（鸽子赢了。）1916 年 7 月，市立码头在万众瞩目中建成。芝加哥论坛报在 7 月

5 日声称：“世界上没有任何一座城市拥有的水景建筑能够与这座新的城市码头相媲美。”事实上，这座码头在那个夏天的

第一个夏天就如此受欢迎，以致于人群实在太多了，公交系统不堪重负。有轨电车开到了码头的尽头，但官员们抱怨说

根本没有足够的电车。港务长称“有轨电车问题是我们遇到最严重的”，他试图安排渡轮将游客运送到码头和码头之间。

除了城市景观和凉爽的湖风之外，这座码头在早期还提供舞蹈和音乐表演，因为著名芝加哥指挥家约翰尼·汉德的

定期亮相而倍受期待。尽管有现名，该名字是 1927 年才确定的，但陆军却是第一个进驻的人。1917 年 5 月，也就是美国

对德国宣战后一个月，这座码头进行了第一次改造，变成了第三预备役工兵团的营房和训练设施。1941 年，大约

10000 人居住、训练和工作在码头上。海军只得住在格兰特公园的帐篷里。那里的任何活动都没有影响到公众对码头的

享受。1917 年的夏季日程包括舞蹈、周日晚社区联欢和许多“旨在取悦小孩子的机械装置”，例如翘翘板、滑梯和

旋转木马。1921 年和 1922 年，这座码头举办了进步盛会，被宣传为“自 1893 年世界哥伦布博览会以来，这座城市所

举办的最盛大的商业和工业展览会”。为期两周的夏季盛会吸引了数十万游客，他们惊叹于各种精彩的娱乐活动，如：

海盗袭击、跳伞特技、快艇比赛、消防设备的时代进步、打字比赛（每分钟 126 个字足以获奖）以及当然少不了牙科日。

这座码头数十年来一直是一个主要的会议中心，早在 1932 年就举办了花卉园艺展，1939 年举办了全国汽车卡车展，20 世纪

30 年代后期举办了汽车服务行业展。1921 年 7 月 12 日，市长威廉·黑尔·汤普森在市立码头上公然违规，成为头条新闻。

在二战期间，海军码头成为了海军的码头。1941 年，大约有 10000 人居住、训练和工作在那里，需要建造一座 2500 个

座位的剧院、体育馆、12 把椅子理发店、裁缝店和鞋匠店、苏打水吧、大厨房和医院。这座城市将整个上层交给了

全国最大的海军航空机械师和金属工人的培训中心。海军举行了实弹射击和潜艇捕猎演习，并且在码头最奇怪的一场

展览中，他们让毕业的海员在一个专门建造的密室中进行真正的毒气袭击。海军的驻扎还包括两艘训练航空母舰，即密歇根

狼獾号和塞布尔号，它们停靠在码头的尽头。就在海军于 1946 年结束在码头的使命时，伊利诺伊大学在码头上开设了芝加哥

分校。10 月份，4000 名学生注册并上课。但由于最大容量不到 5500 人，该学校逐渐离开了码头。1965 年，这所学校迁址

到了环路校区。在大学离开后，这座码头变得更加破旧不堪。很难回忆起它到底有多糟糕。芝加哥音乐节从

1978 年到 1983 年的每个夏天，都会吸引数万音乐爱好者在码头逗留数周，它在两座原始的笨重仓库之间举行，人群绵延

到整个码头的长度。当游客们随着酷人族乐队和弗兰克·西纳特拉摇摆和扭动时，鸽子和海鸥会通过众多破碎的窗户和屋

顶上的洞飞进飞出那些建筑物。但是芝加哥音乐节的成功让城市规划者想起了海军码头的巨大潜力，并且在 20 世纪

90 年代初期进行了大规模的翻新后，这座码头又回到了它作为“公共利益的游乐码头”的起点。大比尔肮脏的手这座码头的

开幕正好赶上了臭名昭著的腐败市长威廉·黑尔“大比尔”·汤普森上任，这么大的公共项目意味着合同和好处对他和他的朋

友们来说就是一切。由于市长取消了合同，然后用一张临时许可证勒令商人停业，这座码头的开幕之夏因缺乏餐馆、苏打水吧或

爆米花摊而遭到破坏。更糟糕的是，一位特许经营商抱怨说，当他最终获得市政府的批准时，他不得不与“政府的朋友”打交道，
---- part: 4 ---- 
**因此，不可避免地，设计论坛大厦的任务落到了一个美国建筑师身上。**

他的设计因被批评为对现代前建筑的倒退，尤其与 Saarinen 的前瞻性愿景相比较而备受批评。论坛大厦因看起来像一个超大型婚礼蛋糕而遭人讽刺。然而，论坛大厦在对比竞争对手建筑师时所寄予的希望，Tribune 说，是给芝加哥“世界上最美丽、最有特色的办公大厦”。因此，如果美在于观察者的眼中，McCormick 得到了他想要的东西。整天，有时直到深夜，行人都在大厦前驻足。有些人抬起头颅，看向那些高悬在密歇根大道上空的扶壁。其他人的目光则被 150 块 Tribune 石头所吸引，第一批石头是由 McCormick 的记者在大厦建设开始前收集的。最近又添加了 Wrigley Field 和 Comiskey 公园的碎片，这部分在 2015 年就位了。一些过路人受到启发，想用手触摸外观，希望哪怕是一瞬间的身体接触也能代表它所代表的历史：阿拉莫和约翰·布朗的小屋，亚伯拉罕·林肯的墓和签署《独立宣言》的独立厅。——RON GROSSMAN

**批评者称这座大厦是对现代前建筑的倒退，尤其与 Saarinen 的前瞻性愿景相比较。** 它还被比作一个超大型婚礼蛋糕，如今已成为芝加哥的地标。

第二章：交通 “L”定义城市高架火车——以其标志性的吱嘎声——将芝加哥联结在一起 

1945 年芝加哥大道上的最后一班“L”列车旁，一名乘客摆出典型姿势。随着“L”在 125 年间接送芝加哥人上下班，“L”的桥梁和横梁为城市的天际线和街区提供了一个生锈的画框。当一组车厢拐弯时，车轮与轨道之间发出的吱嘎声，创造出大城市不可错认的声轨。

高架铁路线从一个简单的想法中诞生——让通勤者远离拥挤的街道交通——它不仅成为工业强国的象征，还将芝加哥串联在一起，随着系统延伸到新的街区，让乘客得以窥见豪宅和大厦的生活一角。

一名 Tribune 记者记录了其 1892 年 6 月 6 日的首次运行：“那些当天早些时候进行观光旅行的人得到了丰厚的回报，因为居住在铁轨两侧的人们似乎忘记了关于出发的警告，而乘客们则看到了通常隐藏在经过人群的注视下的家庭生活片段。迟起的人面临着两个选择：躺在床上直到天黑，或者看着直到前方没有火车，给他们拉下全面遮盖的百叶窗的机会。”当第一段铁路线，在州街和沃巴什大道之间的巷子里运行，即将开通时，Tribune 认为它将会很庞大，便派一名记者去乘坐纽约的高架火车。他说，芝加哥人应该预计拥挤会跟随他们登上楼梯到达售票处。“当你领到零钱时，你后方的人群会试图爬上你的后背，但如果你保持坚定，他们就无法做到，”他建议道。“在高架铁路下，每一天都是 D 日。”——NELSON AGREN，1951 年他后来被证明是预言家，另一名 Tribune 记者注意到了 Alley “L”立时流行的一个缺点。“事实上，按照目前推搡的频率，只是时间问题，搭乘它的每个芝加哥男人和女人都会变得消化不良，许多家庭的安宁会被破坏，”他在 1893 年写道。“L”的声音与其外观一样令人难忘。在离开他的家乡许久之后，小说家阿尔伯特·哈珀在短篇小说“我的戴西姨妈”中回忆道，描述她坐在芝加哥的后廊上，“而向南一百码处，湖街高架铁路线呼啸而过，在夏夜中将它的喧嚣像远程火炮一样发射出去。”

在其历史的大部分时间里，“L”被要求在需要时提供真正的运送人群的动力。其中第一次是 1893 年哥伦比亚世界博览会向杰克逊公园延伸。另一条支线从 Alley “L”向西延伸，环绕牲畜场，提供一片牛羊海洋的令人敬畏的景观。另一条支线从 Alley “L”向东延伸到 Kenwood，运送拥有包装公司的大亨们前往湖滨豪宅。

西北区居民在高架结构沿着 Ravenswood 线蜿蜒穿过街区时，对后廊和后窗有了更宽阔的视野。支线有自己的支线，比如从 Logan Square 线分出来的 Humboldt Park 线，以及从 Englewood 线向南延伸了几个街区的袖珍 Normal Park 支线。

西区的 Metropolitan 线上的乘客可能会看到运载哀悼者和死者前往森林公园瓦尔德海姆公墓的特殊葬礼车。北区的“L”俯瞰格雷斯兰公墓，那里有芝加哥前政要的陵墓和纪念柱。

对于其他人来说，新的有利位置提供了他们不想要的信息。该纸的宗教专栏作家哈罗德·布莱克·沃克哀叹“破败的工厂和堆满瓦砾的空地”。“在驶向芝加哥的高架铁路上阅读亨利·大卫·梭罗的《瓦尔登湖》，就像尝试在空荡荡的游泳馆里游泳一样，不协调，”沃克写道。

内尔逊·阿尔格伦在地面上看到了那片荒凉的景象，在那片土地上，铁路枕木投射出的光影交替条纹让人想起战场。“在高架铁路下每一天都是 D 日，”阿尔格伦在 1951 年的散文《芝加哥，建造中的城市》中写道。

“L”上的景观曾更有吸引力。“恰好在哈尔斯特德街和北大道拐弯处的铁轨上，在一条宽约 10 英尺、比人行道矮 3 英尺的后院里，一头母山羊和两只小羊有一个快乐的家，它们几乎与西北“L”的一半顾客熟悉，”一位 Tribune 记者在 1908 年观察道。

“L”系统早期的一个建设项目是一项艰巨的任务——正如 1896 年从沃巴什大道向西眺望的湖街的这张视图所示。北岸线的 Milwaukee Limited 在 1931 年沿其斯库基谷路线停留。

再远一点，场景绝对是田园诗般的，“L”穿过空旷的远景，并在其身后吸引开发。

房地产商宣扬其优点，就像 1911 年 Tribune 的一则广告中所述：“就在两年前，我们在 Ravenswood “L”附近直接获得了一个整块方圆地，”一位开发商吹嘘道。“正当我们开张营业时，上层人士蜂拥而至，在精致的社区抢购住所。”

这个由一个字母组成的昵称与梁一样持久。尽管现在有两条线在地铁隆隆作响——蓝线的 O’Hare 支线实际上是高架、地面和地下旅行的过山车——所有这些线路仍然简单地称为“L”。见证 1984 年 Tribune 的一条标题，它没有看到陷入行人细节的必要性：“O’Hare 的“L”服务收到首次欢呼。”——RON GROSSMAN

与之“没有完全一样的路”正如高速公路的建造表明的那样，湖滨大道既不寻常又风景优美1927 年从德雷克酒店向北眺望的湖滨大道景观。虽然大部分滨海路都是在 20 世纪 20 年代末和 30 年代初零星建造的——南部通常先建成——最后一段从北大道到贝尔蒙特路直到 1941 年才开放。

湖滨大道既是大道，又是美国最早的高速公路之一，可以说展示芝加哥像其他街道对其他城市所做的那样。从好莱坞大道到芝加哥天空之路，滨海路提供了无与伦比的自然美景和人类力量的景观。驾车者只需稍稍转动头部，就可以看到让芝加哥成为现代建筑典范的摩天大楼，以及几乎不受工业破坏的海岸线。

小说家玛丽·博登（想想乳品业家族）在 1931 年回到她的家乡后，被滨海路的全景迷住了。“宫殿在你左边升起，湖泊在你右边闪烁，”她在哈珀斯杂志上写道。“你会继续前进，很快，非常快。”

滨海路不仅为快速进入市中心提供了便利，而且也是通往城市过去的途径，正如 Tribune 在 1896 年市议会就其南部部分的建设进行辩论时所预测的那样：“每个街区和每英里的地方都充满着具有历史意义的地方，而且，在环绕市外围的五英里范围内，很难再找到一条满载芝加哥先驱们回忆的道路了。”

在南区，滨海路跟随迪尔伯恩堡守军和定居者在 1812 年为了逃离美洲原住民的愤怒而采取的一次
---- part: 5 ---- 
多年来，街头巷尾一直传闻他的办公室实行有偿服务，1978年，一位联邦陪审团裁定卡特犯有敲诈勒索、敲诈勒索和所得税欺诈罪。一辆吉普车出租车运营者作证指控卡特，称“除了规定的许可证费用之外，他还表示他想得到一些好处”。三年前，出租车专员爱德华·戈尔曼在《论坛报》发表的一系列报道称，他的办公室对这种干扰治安的行为进行了善意的忽视，随后戈尔曼辞职了。当有人问到他对退休有什么计划时，戈尔曼回答道：“我想应该去百慕大，那里没有汽车或出租车。”在芝加哥出现吉普车的时候，政府官员一直责备并取消对其的诉讼。1915年，市长卡特·哈里森二世邀请“私人资本介入，只要它能把机器开上街头，就可以立即运营‘吉普车’”。1961年，当媒体提醒市长理查德·J·戴利称吉普车是非法的时，戴利说，“我也知道它们提供的服务。”新任命的出租车专员—未来的罪犯—卡特回应了老板的看法，并称，“我觉得它们提供了相当不错的服务。”“我想应该去百慕大，那里没有汽车或出租车。”—出租车专员爱德华·戈尔曼，谈到他的退休计划。支持不干涉芝加哥吉普车的做法的辩护者声称，在工作稀缺的社区，它们提供了就业机会。但《论坛报》发表了一篇反对的社论，指出司机向少数车队运营商租赁吉普车。老板们拿走了它们的部分收益；政客和警察得到了一部分。这位保险经纪人为高昂的保费买单，其中包括詹姆斯·维奇，他与政治老板威廉·道森关系密切。维奇还宣传了他与戈尔曼、市长的交通工具许可证专员马丁·肯尼利之间的关系。“至少在一个案例中，”《论坛报》报道，“申请人被告知，需要向维奇支付2,000美元，才能获得‘许可’获取城市许可证，而许可证费为5.50美元，批评者断言。”那么，驾驶员还能得到什么呢？1949年，《论坛报》社论表示，“不能将有关的出租车司机视为正在挣扎的小型企业家。”“相反，他们是大都市的佃农。”有些人持不同意见。“为什么我在为这家公司工作？”吉普车司机约翰·沃森1973年告诉《论坛报》记者。“我可以努力奋斗，做得更好。”在吉普车的啄食顺序中，可以发一笔大财。贝尔特尔·戴格尔是出生于路易斯安那州巴吞鲁日的一位餐馆领班，有四个孩子。他来到芝加哥，建立了一支拥有50多辆吉普车的车队，并担任世界商会的主席，该协会是黑人商业领袖的主要组织。1967年，他创办了免费商学院，以便其他黑人可以学习创业技能。“我相信，一旦我们自给自足，我们黑人就可以打击美国的种族主义和其他疾病。”戴格尔说道。但在1978年，戴格尔承认了他成功的一个秘密。在获得豁免权的情况下，他作证说，在戴格尔阻止他的许可证申请时，他向出租车专员卡特支付了93,000美元。戴格尔告诉陪审团，他支付了贿赂，是因为“卡特可能会让他破产”。在随后的几十年中，吉普车生意下滑了。沿吉普车路线的居民抱怨交通拥堵。CTA和市政府官员称，吉普车是对社区高事故率的罪魁祸首。增加的公共汽车减少了出租车司机的乘客数量。一直有人提议恢复合法吉普车，但直到市长拉姆·伊曼纽向拼车公司打开了大门，这些建议才得以实现，而这些公司为允许其经营的论点与吉普车司机的论点一致，尽管它们违反了一些相同的规定。美国交通部1974年的一份报告悲哀地写道：“公共交通被组织为特许垄断。像吉普车之类的创新服务被排除在外。”在威尔逊的戏剧的结尾，一个生意受到城市更新威胁的角色宣扬他的反抗：“我们会一直开着吉普车，直到推土机到来那天！”——罗恩·格罗斯曼贝尔特尔·戴格尔，美国国会第一选区的商业和专业人士俱乐部的主席，1964年5月在市政厅向市议会委员会发表讲话。环城隧道塌陷导致街道被淹没地下隧道项目以丑闻开始和结束环路下的隧道系统开始于1899年，它最初只是电话线的一个简单基础设施。这些隧道在1959年被关闭了。就在芝加哥河臭名昭著地发生泄漏时，这不是这座城市地下隧道系统第一次成为令人不快的意外事件的根源。但那天，即1992年4月13日，许多芝加哥人第一次得知，有好几英里的货运隧道盘踞在市中心。由于地下室注满水，人们从一场几乎看不到的城市灾难中逃生，头开始滚落，清理账单堆积如山。尴尬的市长理查德·M·戴利立即指责市政官僚失职，实际上，有证据表明市政府官员至少有一个月的时间来修复泄漏，但没有及时采取行动。花了四天时间来堵住泄漏，花了数周时间来抽干进水的地下室、次地下室和次次地下室，比如马歇尔·菲尔德、卡森·皮里·斯科特、麦迪逊东大街29号和德保罗大学的那些。但如果戴利或他的工作人员根本不知道这些隧道，想象一下戴利会多么震惊。这就是上个世纪之交发生在市长卡特·哈里森二世身上的事情。看，这些隧道本身就是一个富有商人大胆无畏、法律上可疑的土地抢占，他得到了市政府的允许，在环路地下铺设电话线，并利用此机会修建了一条庞大的地下铁路。1899年3月，伊利诺斯电话电报公司及其总裁阿尔伯特·惠勒获得了一项30年的租赁，“在该市的街道、大道、小巷、隧道和其他公共场所……管道和电线或其他电导体……通过电或其他方式传输声音信号。”不到一年后，公共工程专员报告说，“市政府无法阻止这一计划的发起人。很久以前就应该采取一些措施，但我担心现在已经太晚了。已经完成了两个多街区的混凝土隧道，它从鲍尔斯和奥布莱恩的地下室开始，沿着麦迪逊街通向拉萨尔，然后通向门罗街和华盛顿街。”这张图附在《论坛报》1909年的关于隧道的故事中，而故事发生在10年前，市长或他的工作人员并不知情。惠勒拒绝解释，只说，“我们不希望这个问题在公众面前被公开。”随着市政府官员的胡作非为，伊利诺斯州电话公司仍在不断发掘。哈里森被告知，这些7英尺高、6英尺宽的大隧道是用来处理数十万根电话线的，这些电话线旨在为环路服务。但是，不断有令人惊讶的事情发生。1902年3月，市政府官员发现，这些隧道足够大，“可以装载一车干草”，高14英尺，宽12英尺。惠勒说。这是一个存储空间。一个月后，惠勒终于对他的计划坦诚相待。在一个肆无忌惮的“乞求宽恕，不要许可”的例子中，他宣布了利用隧道在整个市中心运送包裹、报纸、邮件和其他货物的计划。他承认，他需要市政府的许可来经营这样的业务，并说，“电线……将被串在隧道的屋顶上，我们会留下足够的空间用于其他用途。”当然，惠勒得到了批准，但在这之前，《论坛报》发表了一篇题为“非法隧道”的社论，指责市政府对整个惨败负有责任。市政府的律师也发布了一份报告，质疑隧道本身的存在。“市政府从未承认该公司的建立资格，除了承载电话线的渠道外，还有其他方面的资格。”报告中写道。1905年，惠勒、一位前议员、前市书记员、副市书记员和市印刷商等五人因丑闻中的伪造行为而被起诉。但指控被一名法官驳回，他认为该公司“故意诈骗城市”，但发现一个技术问题：检察官未能证明被告如何受益。但随着时间的推移，随着愤怒的消退，惊奇越来越大。这些隧道是一个奇迹。1909年的一个故事，题为“芝加哥地下与巴黎的下水道一样神秘，与罗马的地下墓穴一样奇妙”，形象地描绘了数千吨货物、煤炭、灰烬和垃圾在狭窄的电动铁路上在地下40英尺处运输的情
---- part: 6 ---- 
为期九天的活动确实让人大开眼界。几乎是
立即，世界纪录——以及飞机——开始不断下降。亚瑟·斯通的女王布莱里奥单翼飞机在他起飞仅两分钟时，“翻了车”，高度为 10 英尺，然后坠毁。芝加哥论坛报在 8 月 13 日报道，“30，000 名观众“沉默或惊声尖叫”，但随后残骸开始晃动，并且“斯通的头从机身下方冒了出来。机器又升高了一些，斯通和（机械师弗里茨）罗曼爬出来站了起来。“人群振奋地欢呼。 aviat aviator 林肯·比奇在 1911 年格兰特公园的一次航空展上。比奇以其低空翻转和特技飞行而闻名。第一个世界纪录是当 A.L. 沃尔什保持他的莱特双翼飞机，载有一名乘客，飞行超过两个小时时，被打破的。他赢得了 3，000 美元。激烈比赛和令人敬畏的空中壮举让人们挤满了看台。芝加哥论坛报报道说，酒店房间很难找，尤其是在密歇根大道南边。 一幅头版漫画想知道谁拥有屋顶特许经营权，插图预示了围绕瑞格利球场周围的屋顶看台。直到第 4 天，才发生了悲剧。 8 月 15 日，两名飞行员被杀，一名在湖中，另一名在尝试敢死人跳水时。但这仍然继续——凌空飞行还是继续。第二天，一名飞行员在湖中坠毁了半英里，但获救了。毫无疑问，这些早期飞机正被发挥到极致。飞行员理解甚至欢迎风险。这就是飞行的魅力。8 月 17 日发生的事件对此进行了清晰地关注。早晨，六名飞行员帮助埋葬了他们的同事，然后回到比赛现场，通过模拟轰炸演习来激励人群，飞行员向战舰的白垩轮廓上投下了“面粉炸弹”。芝加哥论坛报报道称，人群的热情“达到了顶峰”。——STEPHAN BENZKOFER 芝加哥，自行车之都 19 世纪 90 年代，自行车风靡一时——“飞车党”也是如此 1934 年 8 月 21 日，在国会公园大道和密歇根大道开始的游行拉开了世纪进步世博会自行车日的序幕。最快的、最粗鲁的骑自行车者被称为“飞车党”。他们把手放在车把上，在街上比赛。根据芝加哥论坛报的哼哼哈哈，“他们违反法律，侵犯他人权利，自私、鲁莽、厚颜无耻”。该报将飞车党描述为“喜欢在不打招呼的情况下转弯，在十字路口冲向毫无戒心的人，对他们造成的惊吓感到高兴，对警察只有轻微的恐惧”的骑自行车者。 1896 年，美国第一次骑自行车热潮的巅峰时期，芝加哥沉浸在这些新“无声骏马”的兴奋中。那时和现在一样，自行车都与其他交通方式争夺，争夺霸权。在上个世纪之交，自行车是如此的新鲜事物，它们需要自己的词汇。飞车党并不是唯一一群“轮人”，因为骑自行车的人被称为。上流社会人士悠闲地在林荫道上骑自行车。一些工人——那些买得起自行车的人——用自行车来做他们的工作，正如芝加哥论坛报的一位记者某天早上注意到的那样，他观察到人们骑着自行车踩踏木工工具、地毯、鸡、照相机，甚至猎枪。妇女和女孩也骑自行车，但这在当时被认为是适当的女性着装的及踝长裙中很麻烦。据芝加哥论坛报报道，露西·波特是第一位采取大胆措施穿着灯笼裤风格骑自行车的芝加哥女性。 “我感觉非常紧张，”她在 1894 年说。“我变得非常虚弱，几乎无法骑行。”当一些男性骑自行车者第一次看到她穿着裤子骑自行车时，他们赞赏地握了握她的手。但她骑车时，“一群幼稚的半大男孩纵容于嘘声”。芝加哥论坛报报道说，波特还是一名开拓性的自行车通勤者，在工作中保持一张纸条。另一位住在西区的“裤装女孩”在穿着裤子骑自行车时听到同样的侮辱数十次：“无耻的生物！”“看看她！”“你家的哪个小男孩？”“真是个怪胎！”但她坚持不懈。女性将自行车变成了解放工具。自至少 1868 年以来，自行车就一直出现在芝加哥，当时当地居民奥古斯塔斯·惠勒乘坐法国“自行车”四处游走。但是，直到 19 世纪 80 年代末“安全自行车”上市之前，它们不过是一种新奇事物。这些型号配有两个大小相等的轮子，引发了自行车热潮。 1893 年的一天，芝加哥论坛报的一位记者在几个小时内看到街上和公园里“数百辆”自行车。到 1897 年，一位市政府官员估计，大约有 300，000 人——芝加哥人的 1/5——骑自行车。 “芝加哥是美国的自行车中心，”芝加哥论坛报在 1896 年宣称。在过去六年里，该市自行车制造业已从四家公司增至 25 家。自行车的平均成本是 75 美元（相当于今天的 2，000 美元），芝加哥的工厂每年生产 250，000 辆自行车。到那时，这座城市已经拥有大约 50 家自行车俱乐部，大约有 10，000 名成员。自行车爱好者包括卡特·H·哈里森二世，他的父亲曾是市长。 1897 年，当小哈里森第一次竞选市长时，他在一张竞选照片中骑着一辆自行车。哈里森说他知道这幅照片“会对芝加哥庞大的轮人军队产生影响”。他赢得了这场比赛，这是他五次成功竞选市长的第一次。每年都有数百名自行车手参加普尔曼自行车比赛，该比赛沿着 15 英里的路线吸引了多达 100，000 名观众。自行车道建在公园内，包括加菲尔德公园，在那里非裔美国自行车手梅杰·泰勒（芝加哥论坛报称他为“有色人种奇迹”）在 1899 年创造了世界纪录，仅用了 1 分钟和 22 秒就疾驰了一英里。其他自行车手通过在仅有短暂休息的情况下连续比赛 6 天来测试他们的耐力，地点包括芝加哥体育馆。伊利诺斯州总议会在 1897 年对这种行为感到震惊，并宣布自行车手连续比赛超过 12 小时是非法的。一些芝加哥人担心女性身体太脆弱，无法承受骑自行车的身体影响。“在某些情况下，这是一种相当剧烈的运动，对于一个身体虚弱的女性来说，这不是一种安全的运动，”亨利·拜福德博士说。但是芝加哥论坛报联系的大多数医生表示，女性骑自行车是绝对安全的。 “骑自行车是解决闷闷不乐、冷漠和虚弱的解药，”埃德温·库博士说。“我认为医生们应该建议他们未婚的客户不要与不骑自行车的女孩结婚。” “对文明犯下的最大罪行莫过于自行车俱乐部在星期天举行集会、游行、比赛和其他运动。”——大卫·比顿牧师对于严格的道德主义者来说，真正令人担忧的是骑自行车让年轻男女更容易在不受监视的情况下社交。男人们正在轻视女性骑自行车的人。一名马车夫在 1896 年因看到“一个身材匀称的女人穿着红色灯笼裤”而分心时发生车祸。一些当地神职人员谴责在安息日骑自行车。“对文明犯下的最大罪行莫过于自行车俱乐部在星期天举行集会、游行、比赛和其他运动，”大卫·比顿牧师说。人们指责自行车导致芝加哥的剧院出勤率、铁路收入和骑马下降。禁酒倡导者希望人们如果骑自行车会减少饮酒量，但酒水销售保持稳定。然而，口香糖的销量却上涨了。正如芝加哥论坛报所解释的，“一个骑自行车而且不嚼口香糖的男人或女人现在有点像怪胎了。”汽车在那个时代很罕见，但骑自行车者在驾车穿越城市时需要担心许多其他车辆，包括由马拉着的马车和货车，这些马有时会被骑自行车者的擦身而过吓到。由于增加了事故风险，行人并不习惯注意自行车，与道路上所有其他叮当作响的小玩意相比，自行车几乎没有噪音。 “自行车之路上的祸害”，芝加哥论坛报在 1897 年 8 月宣布，在警察在两个月内处理了 100 起涉及自行车的交通事故后。在少数情况下，骑自行车的人被指责发生致命事故，导致“
---- part: 7 ---- 
但帕金镇也有一家高档餐厅，名为 Stockyards Inn，那里牛排上印有顾客的名字首字母。而其国际露天竞技场每年都会举办牲畜展览和全国的政治活动，包括臭名昭著的 1968 年民主党全国代表大会。（这两栋建筑都在 1934 年大火后重建了。）1942 年 8 月联合牲畜交易市场的牛肉冷藏库。牲畜交易市场在圣诞节于 1865 年开业，作为分散在城市各地的几个较老牲畜交易市场的合并，在它开业后的 106 年里奇怪地吸引了许多芝加哥人，以至于一些人之后难以割舍。它制造出一种可怕的臭气，但对一些芝加哥人来说，那也是我们自己的臭味。“对我来说，这股味道比一束美国美人玫瑰还要香甜，”弗兰克·凯格在 1920 年对芝加哥论坛报的“好奇记者”说。如今，一些人仍然发誓在温暖的夏日会闻到牲畜交易市场传来的那股气味。在附近的 Schaller’s Pump 酒吧，一些家庭轶事与诸如：“那是我祖父在一家肉类加工厂工作时的样子。”这样的短语挂钩。在 2005 年的一个炎热的夏天，库克郡议员约翰·戴利，一位市长的儿子，也是另一位市长的兄弟，来到帕金镇参加《丛林》一书发行前一年在杂志连载时的百年纪念。论坛报记者问他，为什么大老远跑到这么热的地方来？戴利指向联合牲畜交易市场的大门，历史中孤独的卫兵，说道：“我父亲穿过这个大门去牲畜交易市场工作。”——罗恩·格罗斯曼罢工下岗消防员、老师罢工引发创伤罢工消防员于 1980 年 2 月 17 日在芝加哥市中心的戴利广场举行集会，约有 500 人参加。1980 年，市长简·伯恩和芝加哥消防员工会互相较劲，谁都不肯退让。结果是这座城市历史上第一次也是唯一一次消防员罢工，这场罢工导致该市消防保护和救护车服务在 23 天的罢工期间处于极低级别，其痛苦的回声仍在论坛报的档案中荡漾。在参加罢工者 20 周年聚会时，论坛报的一位记者写道：“甚至在今天，退休派对的邀请函传单上都标有 B.O.B.，以明确表示只有罢工者才会受到欢迎。”B.O.B. 是“Brotherhood of the Barrel（桶兄弟会）”的首字母缩写，指的是警卫在芝加哥的冬天用来取暖的临时取暖器。从 2 月 14 日到 3 月 7 日，芝加哥的 4350 名消防员就像南北战争期间分散的家庭，兄弟与兄弟自相残杀。罢工者和破坏者之间在消防站的窗口内发生了激烈的对抗。一位记者目睹了一名警卫打碎了三扇窗户，“两扇是用他自己的手”。后来，两名罢工消防员因纵火烧毁一栋空置公寓楼而被定罪。当时的州议员卡萝尔·莫斯利·布劳恩目睹了一支临时组成的队伍在她的南区办公室对面的一场大火中灭火。她说，“人们尖叫着从窗户跳出来。那些消防员不知道自己在做什么。”罢工期间，芝加哥有 24 人死于火灾。其中有多少人死于这场罢工永远不得而知。对于居民来说，这是市长一手造成的恐怖事件，就像论坛报专栏作家鲍勃·维德里奇指出的：“市长伯恩制造了自己的弗兰肯斯坦”。竞选公职时，她曾向消防员做出承诺，即创新——签订书面合同——但却没有兑现承诺。伯恩发誓要解雇罢工者，按芝加哥的风格表达自己的决心：“没有妥协，没有捷径，没有任何东西会让他们回来。”这座城市匆忙地把半训练的应征者和城市卡车工作人员送上了卡车。最后，杰西·杰克逊牧师推动双方回到谈判桌旁。消防员得到了承诺的合同。最重要的是，他们回到了对他们来说不是一项贸易，而是一种使命的工作上：“我把婴儿从燃烧的建筑物中救了出来，”一位罢工者说。“我还进入过那些恰好起火、你的脚会沉入腐烂的木地板，你几乎会永远消失的废弃仓库。我热爱这份工作。”——罗恩·格罗斯曼教师们迎来罢工时代在芝加哥教师于 2012 年罢工一周之前，距离他们上次罢工已经过去了四分之一个世纪，时间足够长，足以让许多居民忘记，教师罢工曾经是一项常见的威胁。1969 年的第一次教师罢工让这座城市惊讶不已，也让一些教师感到惊讶。成立于 1897 年的芝加哥教师工会从未采取过这样的行动。但在接下来的 18 年里，该工会又罢工了八次。事实上，在芝加哥教师于 1969 年 5 月 22 日设立警戒线之前，在这座城市举行罢工似乎是不可想象的。在一些学校，没有警卫出现。“对于一些（教师）来说，携带标语有损他们的尊严，”工会的一位官员解释说。他们很快学会了。当教育委员会表示，虽然学生已被送回家，但教师仍将因返回学校而获得报酬时，罢工总部张贴了一条圣经典故：“不要为了 30 块银币越过界线。”两天之内，罢工就结束了。工会赢得了其诉求——班级人数、教师助理、加薪——这些问题，值得注意的是，至今仍然存在。——斯蒂芬·本茨科弗罢工第 1 天，消防员从迪尔伯恩和伊利诺伊州的一个消防站取走自己的物品，时间为 1980 年 2 月 14 日。为女招待干杯在二战期间服役，女性在酒吧工作时感觉就像在自己家一样1949 年，卡梅拉·辛克斯在芝加哥她父亲的酒馆里将一位顾客赶走。称其为马提尼玻璃天花板的粉碎——就在酒吧和酒馆老板们决定，女性可以与男性一样，倒一品脱啤酒或调制一杯曼哈顿时。为此，不得不发动了一场战争。很长一段时间以来，美国的法律和当地习俗都禁止女性担任酒保。但当美国进入第二次世界大战，数千名男性被派去服兵役时，女性开始工作。这些“为战争而生的女招待”，正如 1945 年的一篇论坛报文章所称，被雇佣的条件是，一旦男性回家，她们就必须辞职。那一年，当地酒保工会接纳了 123 名“已经穿上围裙并开始擦拭红木”的女性。她们按照工会的规则工作，并获得了芝加哥最低每周 45 美元的工资。事实证明，这些女性做得很好。该地区的女招待工会老板们对此感到惊讶。“说到混合饮料，她们似乎很有天赋，”迪凯特的路易斯·莫雷尔告诉论坛报的一位记者。“也许这是他们天生的食品混合能力。无论如何，她们可以摇晃或搅拌一杯威士忌酸酒或鸡尾酒，就好像她们在家里搅拌蛋糕一样。”战争结束后，大多数女招待都失去了工作，但仍有约 30 人在工作。据论坛报报道，芝加哥酒保工会将 1946 年 4 月 30 日定为酒馆老板解雇女性的最后期限。“工会的最后通牒只有一个例外。如果（1）她拥有这个地方，或者（2）是老板的妻子，允许女性在酒吧工作。”几十年后，禁止女招待的工会规则和法律仍然存在，直到 1964 年的《民权法案》导致大多数禁令被推翻，但在一些酒吧，女性仍然在酒吧里服务。1950 年，论坛报刊登了美联社从底特律发来的一篇报道，标题是“老太太们为保留工作而战斗——担任女招待”。故事描述了一位酒吧老板的困境，他正受到当地酒保工会施压，要求将他“年迈的女招待”赶下台。一个 50 岁，另一个 51 岁。“我不想让这些女孩失业，”饱受矛盾的老板说。“她们是我遇到过的最好的帮手，从 1942 年起，她们就一直陪在我身边。”“但如果我不签合同，工会就会继续在我这里纠察，我将无法获得任何啤酒。我必须签署它或者关门大吉。啊我！真是一笔生意！”——拉拉·韦伯1945年，戴维斯-米勒酒吧的一位女招待，地址为北克拉克街 159 号。西尔斯，当时亚马逊电子商务公司邮购公司
---- part: 8 ---- 
但动员的速度可能比战争结束时，工厂关闭或重新用于民用时结束的速度还要快。一些场址变得不活跃，而另一些很快得以好好利用。道格拉斯工厂现在是奥黑尔机场；梅尔罗斯公园的别克场址是纳威司达公司工厂。福雷斯特公园迪普莱恩斯大道附近罗斯福路的阿美托普是一个商场。道奇芝加哥工厂可能拥有最丰富多彩的历史。1947 年，汽车创新者普雷斯顿·塔克租赁了装配厂的一半，以生产他未来主义的塔克 48，但他从未将鱼雷形状的汽车从一档开出。在只生产了 51 辆汽车后，工厂关闭。当汽车制造商在朝鲜战争期间为军方制造引擎时，该工厂启用了福特名称。福特城购物中心于 1965 年开业，至今仍使用该工厂庞大的隧道网络。1967 年，Tootsie Roll Industries 在前装配厂的另一部分开始生产。今天，一个完全组装的 B-29 发动机与糖果样品一起展出。所有人都希望这些庞大的新飞机企业能够成为芝加哥的永久性产业。1943 年 1 月 4 日，论坛报报道：“消息灵通的芝加哥人预测，这座城市终于走上了成为全国航空制造中心之路。”虽然该预测被证明是错误的，但很难否认芝加哥不是美国民主兵工厂的核心——杰罗姆·奥康纳。当糖果可口时关于 Baby Ruth，哦亨利！还有其他杰克小子的壮举洛蒂·所罗门和安娜·科桑在 1952 年芝加哥柯蒂斯糖果厂的一条装配线上包装派对手指糖果棒。柯蒂斯糖果以制作 Baby Ruth 糖果棒而闻名。让我们讲述一个甜蜜成功的案例。从前，芝加哥糖果业是一个经济强国。在 20 世纪中叶的鼎盛时期，超过 100 家制造商雇佣了超过 25,000 人，生产了美国所有糖果的三分之一。“每次你走进糖果柜台，购买带有知名包装纸的糖果棒时，你都有助于证明强大的品牌名称仍然是美国的一个机构，”论坛报记者约瑟夫·艾格霍夫在 1951 年以典型的战后热情热情洋溢地说。“芝加哥的糖果业务是世界上最大的，拥有这些价值数百万美元的标签的珍藏品。”但为什么是芝加哥？莱斯利·戈达德，“芝加哥的甜蜜糖果产业”的埃文斯顿作者说道：“人们经常提到芝加哥位于全国的中心位置，加上它可以获得铁路运输和农产品，这就是它成为糖果巨头的主要原因。”“但同样重要的是芝加哥庞大的移民人口。有充足的廉价劳动力。”不仅廉价，而且经验丰富。许多移民来自拥有强大糖果制造传统的国家，例如德国和意大利。许多芝加哥顶级公司都是从夫妻店发展起来的。“你要镍币就能得到的所有东西。”——最初的 BABY RUTH 营销口号美味的糖果和制造它们的大亨是芝加哥传奇的一部分。F.W. 1896 年，鲁克海姆和他的兄弟路易斯创造了一种焦糖爆米花糖果，当他的其中一位销售人员品尝到它并说：“这是一个爆米花杰克！”时，给他起了名字。威廉·利格利进入口香糖行业，当他发现它比销售发酵粉和肥皂更有利可图时，就进入了口香糖行业。弗兰克·马斯允许他的妻子为其公司即将成名的麦芽牛奶棒选择品牌名称，Milky Way——事实上，Milky Way 和 Mars 家族名称都引用了天文物体，这只是一个“天体巧合”，论坛报报道说。埃米尔·布拉奇是柠檬糖和焦糖等便士糖果之王。威廉姆森糖果公司的乔治·威廉姆森以常去他的商店并与女糖果制造商调情的电工命名了 oh Henry！——这是该地区十几岁末最畅销的糖果棒。但现在大多被人遗忘——却在他那个时代出名——是柯蒂斯糖果公司的老板奥托·施内林，也是 Baby Ruth 和派对手指糖果棒的生产商。芝加哥大学毕业生和前钢琴销售员施内林拥有高于常人的个性和巧妙营销的天赋。当 Baby Ruth 糖果棒在 20 世纪 20 年代初推出时，据称它不是以著名的棒球运动员命名，而是以去世时年仅 12 岁的格罗弗·克利夫兰总统的女儿露丝的名字命名。施内林声称，他以这个女孩的名字命名了他新的巧克力花生酱糖果，因为她的父亲访问了柯蒂斯的芝加哥工厂。但考虑到这个孩子在 17 年前已经去世，克利夫兰已经卸任几十年，所以这个故事总是引起人们的质疑。“露丝·克利夫兰的故事确实是施内林和大多数官方柯蒂斯声明关于 Baby Ruth 的故事，”戈达德说。“但历史学家今天对此提出异议，并认为露丝·克利夫兰的故事是一种利用棒球运动员受欢迎程度来赚钱的方式，而不必向他支付版税。”施内林开发了 Baby Ruth 来与以 10 美分出售的 Oh Henry！糖果棒竞争。施内林决定以 5 美分的价格出售类似的糖果棒，聘请传奇的芝加哥广告人艾迪·S.布兰特以“你要镍币就能得到的所有东西”的口号来推广 Baby Ruth。朗朗上口的口号、更便宜的价格以及其他创新营销策略，如赞助马戏团、热气球，甚至带有 Baby Ruth 名称的飞机杂技表演，使该糖果棒飙升至芝加哥的头号销售点。柯蒂斯糖果成为新兴的全国糖果品牌业务中的主要参与者，推出了其他糖果棒，如花生酱脆皮派对手指，以及现在已经消失的糖果，如 Dip（一种巧克力覆盖的软牛轧糖棒，类似于今天的Three Musketeers）、Buy Jiminy（类似今天的 PayDay 的花生棒）和 Jolly Jack（又一种花生和巧克力棒）。施内林将他的业务多元化，在他拥有的凯里、马伦戈、阿灵顿高地和其他地方的农场中从事冠军牛的繁殖和家禽饲养，根据 2001 年论坛报关于凯里农场历史的文章，使用鸡蛋和牛奶进行糖果制作，并将他的著名“柯蒂斯鸡”出售给芝加哥地区的高档餐厅。莱昂纳多·托尔纳贝内在 1952 年芝加哥柯蒂斯糖果厂的工厂里做的糖果。与他那个时代的许多实业家不同，施内林允许他工厂里的数千名工人分享他的巨大成功。“在经济大萧条最严重的时候，他每天增加到四六小时轮班，以帮助保持更多的人就业，”戈达德说。“他带着家人到他的凯里，生病了。，农场去野餐和聚会。该公司有员工保龄球联盟，垒球联盟。这是一种真实的存在感。”施内林以他母亲家族的名字命名了柯蒂斯糖果，这个决定也可能认可了一战期间的反德情绪。施内林对母亲的奉献是传奇的。当她在 1944 年 4 月去世时，他关闭了公司的办公室一天为她致哀，并在论坛报上刊登了大篇幅的庄严肃穆的广告来宣布关闭。论坛报鼎盛时期的报道也反映了施内林对工人的慷慨大方。当联邦政府在 1933 年授权全国工资上涨以应对大萧条时，大约 6,000 名施内林的工人受到影响。但当1935年美国最高法院废除该法律时，施内林仍然支付较高的工资。奥托·施内林于 1953 年死于心脏病。尽管他的遗孀多萝西和他的儿子罗伯特和菲利普在一段时间内帮助公司管理，但在糖果行业经济动荡期间，它最终在 1964 年被标准品牌（后来成为 Nabisco 的一部分，然后是雀巢）收购。但芝加哥糖果大王的影响力今天仍然存在。施内林在凯里的养牛场办公室和附属建筑仍然矗立，尽管它们已被改造为社区的村政厅、老年中心和警察局。仍然运营的前柯蒂斯工厂的旋转 Baby Ruth/Butterfinger 标志在富兰克林公园（现在由雀巢拥有和运营）仍然存在，供 I-294 通勤者熟悉——这表明虽然有些口味可能会改变，但这两种老式糖果仍然是永恒的。——吉尔·伊莱恩休斯芝加哥原创的广告狂绿巨人和万宝路男子同意：“今天你应得休息”听说过 Rice Krispies 麦片、Sunkist 橙子和 Lucky Strike 香烟吗？你可以感谢芝加哥的广告人。1904
---- part: 9 ---- 
伊利诺斯州妇女选举权进军游行遭到反对派人士的阻挠，警察拒绝干预，100 名妇女最终被送进医院。因此，当爱德华·邓恩州长在 1913 年 6 月 26 日签署一项法案，使伊利诺斯成为密西西比河以东第一个允许妇女投票的州时，世界各地都对此表示赞扬和谴责。当简·亚当斯，芝加哥大学的名人，在布达佩斯召开的一次国际选举权大会上宣布这一消息时，代表们欢呼响应，并向邓恩表达祝贺。论坛报的一位评论作家预测：“伊利诺斯州的胜利将推动世界各国妇女选举权运动向前发展。”一个世纪后，阅读教科书的描述可能会给人留下这样一种印象，即伊利诺斯州从男性沙文主义的黑暗时代迈出了一大步，进入了一个新的平等权利时代。实际上，邓恩和立法者确实加快了推进第 19 条修正案的步伐，该修正案将投票权扩大到了全国妇女，并且伊利诺斯州将成为第一个批准该修正案的州。然而伊利诺斯州的实际飞跃更像是一小步。首先，伊利诺斯州的立法没有赋予两性平等的投票权。他们赢得了选举总统选举人、市长、议员和大多数其他地方职位的权利，但不能选举州长、州代表或国会议员。有一段时间，妇女地位低且不平等，正如论坛报报道的摩根公园选举的情况那样，在伊利诺斯州妇女获得投票权一个月后：“在市级律师的建议下，为妇女单独使用了一个投票箱。”但总有一些人知道如何获得胜利，无论多么有限。在伊利诺斯州众议院通过投票权法案后不久，花伦斯·彼得森——被论坛报描述为“一个漂亮的女士”——走进哈特学校礼堂，参加韦斯特诺斯埃奇沃特改善协会会议，成为第一个这样做的女人。论坛报关于她受到接待的报道说：“喧嚣声平息了。”“大多数吸烟者都扔掉了他们的雪茄。”左起为选举权支持者弗朗西斯·肖夫人、艾蒙斯·克拉科夫人和卡罗拉·卢斯·祖克夫人。彼得森、斯奎尔和那些为投票权而奋斗的大批人应该庆祝一番。选举权支持者的斗争是漫长而痛苦的。他们被对手嘲笑和轻视，这些对手包括妇女和男性。一名反选举权的妇女在论坛报上写道，女性拥有投票权的前景是“威胁我们优秀美国女性的严重危险。”1910 年，当选举权支持者将他们的活动带到芝加哥街头时——根据论坛报，这是第一次——在演讲和分发宣传材料一天之后，“成千上万的人漠然或轻蔑地走过。”这些侮辱不仅仅是言语，或者对肮脏表情的鄙视。1913 年，载着伊利诺斯州选举权支持者前往华盛顿的火车在哈珀斯渡口停了下来，这样他们在约翰·布朗与奴隶制进行决定性决战的地方就能宣扬他们的主张。论坛报记者报道说，“在特劳特夫人发表演讲期间，当讲台上挤满了妇女、男人和男孩时，这些人向演讲者和她的团队投掷雪球。”在华盛顿，他们参加的权利游行遭到反对者的反对，警察拒绝干预，100 名妇女最终被送进医院。他们甚至没有得到伊利诺斯州众议员詹姆斯·曼恩的同情，他领导了众议院的修正案斗争，他说：“他们应该待在家里。”许多妇女选举权支持者给自己带来了额外的负担，将她们的事业与禁酒运动联系在一起。埃文斯顿妇女基督教戒酒联盟的弗朗西斯·威拉德是这两个事业的杰出倡导者。这给自己带来了那些认为赋予女性投票权会关闭他们喜欢的酒吧的人的敌意，这种担忧并非没有根据，酒精饮料行业也对此进行了炒作。论坛报的一篇 1912 年的标题宣布：“酒类利益破坏俄亥俄州选举”。当他们最终获得投票权时，女性并没有浪费时间伸展她们的政治肌肉。在他们第一次参加重大选举，即 1914 年 4 月 7 日的地方选举中，超过 200,000 名妇女在芝加哥登记投票。在另一项“创新”中，八位女性竞选议员席位。虽然女性选民被认为驱逐了许多无赖离开议会，并挽救了论坛报所说的“好人”，但她们未能选出自己的代表。伊利诺斯州平等选举权协会成员于 1913 年秋天前往皮奥里亚参加州选举权大会。1913 年 6 月 26 日，爱德华·F·邓恩州长签署了选举权法案，赋予伊利诺斯州妇女在某些选举中的投票权。但就全州而言，超过 1,000 家酒吧被投票关闭，16 个县转为“干县”。因此，从收支平衡的角度看，那些选举结果兑现了乔治·W·普卢默夫人在伊利诺斯州妇女获得投票权的那激动人心的时刻所做出的预言：“在我们没有泥砖之前，现在我们有了泥砖，我们有机会为城市做我们渴望做的事情。”——罗恩·格罗斯曼当脊灰病被击败一角一角，公众获得了脊髓灰质炎疫苗的支持1957 年，在盖奇公园球场，1200 多人排队等候接种脊髓灰质炎疫苗。在 1955 年 4 月 13 日论坛报横幅头条“脊髓灰质炎疫苗被称安全有效”后不到一周，罗伯特·卢德福成为第一批接种脊髓灰质炎疫苗的 300 名安提阿克学童之一。“一点都不疼，”这位 7 岁的小孩说。对于对在左臂注射不太感兴趣的孩子来说，还有棒棒糖。很快，一年级和二年级学生在芝加哥北区的阿姆斯特朗、布恩、奥格登和其他学校排队接种疫苗。在全市范围内，令人惊讶的 89% 那些年轻学生的父母——远超 75,000 个孩子——迅速归还了学校同意书。在第二次世界大战后，脊髓灰质炎不仅仅是一种疾病，它也是每个父母最害怕的。它神秘且无处不在，杀不死它的受害者，就使他们致残，它寻找年幼的孩子——但也会袭击成年人，好像是在表明没有能够躲避其病态力量的地方。它使夏天，这个芝加哥海滩家庭野餐的时间，变成一个充满恐惧的季节。在炎热的天气里，它的发病率呈指数级增加。然而，它也让科学家和劳动人民团结起来，进行前所未有的讨伐，然后开展一项非凡的行动，在尽可能短的时间内给数十万最脆弱的人接种疫苗。20 世纪 50 年代中期的大规模接种运动给芝加哥地区的医疗机构带来了压力，促使牙医志愿服务：他们知道如何注射疫苗。芝加哥牙医阿道夫·多医生说：“在一些孩子在免疫起作用之前感染脊髓灰质炎可能意味着等待一天都是一种耻辱。”1956 年 7 月，芝加哥卫生局主席赫尔曼·邦德森博士办公室的一张地图追踪脊髓灰质炎。每个点表示一个病例。尽管国家小儿麻痹症基金会医疗主任给出了保证，但父母担心供应会在孩子们接种疫苗之前用完，该基金会后来采用了其筹款活动的名称，三月十美分行动。“在疫苗被证明有效后的几天内，使其获得大量供应的奇迹在医学史上是独一无二的，”哈特·范·里珀博士解释说，他向论坛报记者解释说，这是通过基金会的规划及其“900 万美元的竞赛赌博在疫苗被证明有效之前获得成功”。图中在接种脊髓灰质炎疫苗后吃饼干的孩子来自杜佩奇县的学校，他们参加了 1954 年的一项涉及全国 180 万名学童的现场试验。事实上，第一批 532 磅脊髓灰质炎疫苗于 4 月 12 日抵达中途机场，就在数百名科学家和记者聚集在密歇根大学听取对乔纳斯·索尔克博士疫苗进行的大规模测试的统计分析显示该疫苗有效之后几个小时。1954 年的现场试验本身是一项大规模的工作，涉及全国 180 万名学童，包括杜佩奇县的数千名学童。美国医学会主席称结果是“医学史上最伟大的事件之一”。当消息传开时，教堂的钟声响起，商店橱窗上写着感谢索尔克的字样。那天晚上，索尔克接受了电视主播界院长爱德华·R·莫罗的采访，后者问他是谁拥有专利。索尔克说：“没有
---- part: 10 ---- 
助理们保护马丁·路德·金牧师
玛凯特公园，1966年8月5日，
他被一块石头击中。“我目睹过南方许多示威活动，但从未见过如此敌视和充满仇恨的场面，就像今天在这里看到的。——马丁·路德·金博士，1966年。
为了强调这一点，
他带领游行者穿过中产阶级白人社区，在那里他遇到了敌对的人群。“很多居民挥舞着标语，上面写着乔治·林肯·洛克威尔的名字，他是美国纳粹党的头目，”论坛报报道了东区的一场对峙，地点在城市东南角。在西南区的玛凯特公园，标语写着“加入白人叛乱”，“我们为我们所拥有的努力工作”，一块石头击中了金博士，把他打倒在地。“我目睹过南方许多示威活动，但从未见过如此敌视和充满仇恨的场面，就像今天在这里看到的。”金博士事后说。尽管金博士带着诺贝尔和平奖来到芝加哥，但这个城市的既得利益者还是对他表示怀疑——即使是那些认识到种族主义邪恶的人。他最直言不讳的批评者是黑人，比如欧内斯特·拉瑟，芝加哥百人委员会主席，这是一个由商人和专业人士组成的跨种族联盟。论坛报报道说，拉瑟建议金博士和他的助手“回到他们在南方需要的地区”。厄本联盟执行董事埃德温·贝里不得不为自己辩护，他被指控邀请金博士来芝加哥，带来了一个投机者。“我们的需求远远超过帮助，如果我知道使徒保罗的地址，我会派人去找他的，”贝里说。常与金博士一起游行的白人芝加哥人，比如牧师和拉比，遭到了论坛报社论的嘲笑：“那些‘权利’领袖和煽动他们的糊涂牧师们不是英雄。”在金博士整个芝加哥逗留期间，论坛报对他穷追猛打，有时以讽刺的方式：“戴着纸帽的指挥官挥舞着木剑。谁会跟随他向公墓岭发起进攻？”在比较他的开放式住房游行和葛底斯堡战役时，它问道。“今天，我们必须决定填满芝加哥的监狱，如果需要的话，为了结束贫民窟。”——马丁·路德·金博士，1966年。作为回报，报纸
红军指责金博士煽动“刑事工团主义”——这是一项长期指控，针对许多劳工组织者和政治异议人士。“如果游行者继续他们的破坏，是时候起诉他们所有人了，”1966年8月18日的一篇社论建议道。金博士选择突出芝加哥运动的公寓位于劳恩代尔，这是西区的一个贫困社区——现在，几乎是100%的黑人社区。金博士选择它作为芝加哥问题的一个例子，向这个城市的市长投掷一封手套。“我一生都住在芝加哥，我仍然认为我们在芝加哥没有贫民窟，”市长理查德·J·戴利在三年前说过，这一声明让他在全国有色人种协进会的一个会议上被嘘下台。在1966年7月在士兵场上举行的一场大型集会上，金博士告诉人群：“今天，我们必须决定填满芝加哥的监狱，如果需要的话，为了结束贫民窟。”他还贴了一份要求清单在市政厅的门上——就像四个世纪前，他的同名者在教堂的门上发布了一份要求教会改革的清单。戴利回应说，金博士正在玩一场危险的游戏，他说，“以非暴力的方式制造暴力的危险。”但是回想一下那个夏天还发生了什么——以及芝加哥人一定是什么感觉。六月，警察与暴徒在第维森街沿线交火了两天，此前，一名警察在那里枪杀了一名年轻人。7月，卢斯福路上发生了骚乱，导致两人死亡、300人被捕，起因是警察关闭了一个消防栓，该消防栓是居民用来缓解夏季炎热的地方。国民警卫队被召集来平息暴力事件，该事件蔓延到了西区。但是骚乱和2200名国民警卫队巡逻城市街道，甚至都不是那一周的头条新闻。为什么？因为7月14日，在东南区的一座联排住宅里发现了七名护士被杀害，而他们的凶手理查德·斯佩克在7月17日被捕。这起可怕的犯罪只会加剧这座城市正处于混乱边缘的感觉。接着是8月5日的事件，金博士在玛凯特公园遭到袭击，这导致双方许多人缓和了他们的言论。8月26日，金博士和戴利在市政厅会面，市长承诺执行该市开放住房法令。事实上，这更像是一片遮羞布，而不是一枚橄榄枝。这座城市仍然处于种族隔离状态，正如金博士在评估芝加哥运动时承认的那样：“这是1000英里旅程的第一步”。然而，不到二十年，芝加哥就有了第一位黑人市长。金博士能想象到这一点吗？很难说，但金博士的一大优点是他有能力在最凄凉的场景中看到进步的潜力——比如芝加哥贫民窟人满为患、衣衫褴褛的教室。“我们的孩子接受他们正在接受的教育是一种犯罪，”金博士说。“芝加哥的一所学校里可能还有另一位柏拉图或爱因斯坦。”——罗恩·格罗斯曼马丁·路德·金牧师和他的妻子科雷塔，1966年搬进哈姆林大道南1550号公寓后，向人群挥手致意。向登月者致敬阿波罗11号宇航员登月后获得欢呼的游行阿波罗11号宇航员埃德温·奥尔德林（左起)、尼尔·阿姆斯特朗和迈克尔·科林斯，1969年8月13日在密歇根大道桥上接受芝加哥人群的欢呼。芝加哥为登月者而疯狂。那是1969年8月13日，这座城市为尼尔·阿姆斯特朗、埃德温“巴兹”奥尔德林和迈克尔·科林斯举办了一场盛大的派对，他们是阿波罗11号宇航员，他们的月球之旅让全世界着迷。三周前，登月者在太平洋溅落，超过200万人涌入芝加哥市中心，亲眼见到他们的“英雄”，正如论坛报报道的那样，“宇航员们在这里，他们活着，他们是真实的，还有他们的家人。”现场一片欢乐的混乱。论坛报的头条新闻报道：“这不仅仅是一场游行，还有荣耀。碧蓝的天空中到处都是无源头的彩带，街道和大道不再是交通要道，而变成了人山人海，欢呼声、警笛声、铃铛声震耳欲聋，其他声音都听不见。”宇航员们在城里待了三个小时，非常匆忙。在此期间，他们设法参加了在现称戴利广场举行的仪式，有城市领导人参加，在菲尔德博物馆北面的旧乐队贝壳处与学生交流，并沿着密歇根大道和环形交叉路口漫步游行七英里——在此期间，汽车在人群没有阻止时达到每小时40英里的速度。为什么这么匆忙？登月者日程很紧，从纽约市的类似仪式开始，当天晚些时候在洛杉矶结束，由理查德·尼克松总统和无数名人主持晚宴。阿波罗11号宇航员和他们的家人，包括中心的尼尔·阿姆斯特朗在向空中挥手致意，1969年8月13日在芝加哥拉萨尔街游行。数千人排队在州街观看阿波罗11号宇航员和他们的家人于1969年8月13日游行。当这一切持续的时候，芝加哥就像在天堂。大约150 辆公共汽车将公园区的日间露营者带到格兰特公园，让他们去看“英雄”。当奥尔德林说：“我向你们致意——来自月球！”孩子们欢呼雀跃。16岁的营地辅导员杰奎琳·齐辛斯基很喜欢。“哇！如果我能登上那个舞台，我会亲吻他们所有人！”她告诉论坛报。“这听起来像是我的声音，”齐辛斯基在2011年被提醒她的这句话时说。“当我参加音乐会时，我喜欢待在前面。我是个第一排座位的人。”齐辛斯基说，那是一个非常激动人心的时刻。她记得在电视上观看登月，并惊叹于那天八月的事件。当你在停下来想一想，这些家伙真的在月球上，他们现在在芝加哥。哇。她说，她遗憾的是她从未亲眼目睹过航天飞机发射，但她对太空旅行的未来持乐观态度。“谁知道，我们可能很快就会买到去那里的票呢，”她说。
---- part: 11 ---- 
里根团队获得公众支持，加上管理得当，可能指引我们走向正确的方向。”支持者如是说。“这并非不切实际的希望。”里根赢得了压倒性胜利，占领了包括伊利诺斯州在内的 44 个州。（四年后，里根再次当选成为林肯州的最后一次为共和党投票活动，时间至少有 32 年。）尽管在里根的家乡迪克森（位于芝加哥以西约 100 英里）举行游行，并且在其出生地附近的坦皮科街头举行庆祝活动，但芝加哥街头却没有出现支持浪潮。政治气候在 19 世纪发生了很大变化，尽管当时的威胁同等严重，当时的当选者是林肯和格兰特。格兰特在 1868 年 11 月 3 日的胜利不到六个月的时间发生在安德鲁·约翰逊总统痛苦的弹劾审判之后，当时经济在内战后还在艰难地寻找着立足之地，这场欢庆狂欢活动既热闹，又带有劫后余生的阴郁解脱情绪，论坛报如是评论。格兰特的支持者被称为制革者，因为将军把那些联盟将军的皮都鞣了，并且肯定会对其政敌做同样的事情，他们走上街头高呼支持共和党和联盟的口号。论坛报报道说，在湖街和克拉克街，“人山人海”。“女士们、先生们挤满了每一扇窗户，当第一个火炬经过拐角处时，他们的热情从各种颜色的烟火中四射。”论坛报厚颜无耻地支持格兰特并如是说。1860 年的选举中，利害关系更大，论坛报的编辑更多地参与了这场竞选。编辑约瑟夫·梅迪尔和共同所有者查尔斯·雷博士都是“诚实的艾布”·林肯的支持者。“没有任何事实比这一事实更明显——亚伯拉罕·林肯有义务向人民——而非政客——来提名他，”报纸于 1860 年 5 月 21 日写道。但是，虽然梅迪尔和雷会为林肯的成功候选资格而点赞，但林肯享受的草根支持却不可低估。广泛觉醒者，即主要由青少年和支持反奴隶制的年轻男子组成的游行俱乐部，在北方很受欢迎，并且举起了林肯的大旗。十月，论坛报报道说，芝加哥有超过 75,000 人参加了共和党发起的集会，其中包括 10,000 多名广泛觉醒者。当林肯在那个 11 月赢得胜利时，兰道夫街桥上发射了 200 支枪，广泛觉醒者在市中心街道游行了 16 英里。在兰道夫街和克拉克街的交叉口，火箭和罗马蜡烛点亮了黑夜，有一大群人在见证这场盛事。论坛报欣喜若狂：“为了自由、为了诚实、为了纯洁仍有希望。让不信任和担忧永远消失。让人民欢呼。战斗已经打响，胜利已经赢得。”但那场战争才刚刚开始。——STEPHAN BENZKOFER意外的市长梅迪尔巩固了权力，但他无法忍受争斗真正的芝加哥市长办公室掌权者只在那儿呆了不到 20 个月，实际上，他是一个意外产生的市长——而且是一个勉为其难的市长。这场意外便是芝加哥大火，始于 1871 年 10 月 8 日。在那年的市政选举前不到一个月，城市烧毁了五分之四，350,000 人无家可归。惊呆了，芝加哥的市民领袖们意识到，这座城市的生存取决于搁置其以争吵而闻名的政治争吵。因此，他们组成了一个特别的“公民防火”党，并请约瑟夫·梅迪尔领导其无党派选票。约瑟夫·梅迪尔，1880 年他是一个合乎逻辑的选择。作为芝加哥论坛报的编辑，他看到自己的大楼被火焰吞噬。然而，在 10 月 11 日，他设法印制了一份报纸，刊登了一篇头版社论，开头是这样振奋人心的话语：“在世界上无与伦比的这场灾难中，看着这座曾经美丽的城市积累了三十年的灰烬，市民们已经下定决心，芝加哥必将再次崛起。”尽管如此，梅迪尔最初拒绝参加竞选。在一封写给他女婿的信中，他解释说，“市长的权力受到如此严格的限制，以至于他几乎不比一个傀儡更重要。”但是，他的追求者继续施压，梅迪尔让步了，同时进行了艰难的讨价还价。如果他们在伊利诺斯州议会中提出一项法案，通过在市长特权中加入一些内容来修改芝加哥的宪章，他就会参选。梅迪尔警告说，如果议案失败，“我将有权辞去该职务，溜之大吉。”最终，他确实“溜之大吉”了，但在此之前，他改变了芝加哥政治的整个游戏规则。历史学家赞扬梅迪尔创造了我们所知的市长办公室。在他之前，市长会迎接来访的显贵并剪彩。市议员们说了算。但是，梅迪尔利用了立法机构授予他的权力——否决市议会行为的权力、聘用和解雇市政官员的权力——为意志坚强、偶尔采取强硬手段的市长做好了准备：安东·塞马克和爱德华·凯利，芝加哥机器的联合创始人；两位 Daley；Jane Byrne；Harold Washington；和 Rahm Emanuel。这不容易。尽管梅迪尔在 11 月的选举中获得了比民主党对手多三倍的选票，但民主党人赢得了 20 个议员席位中的 7 个席位，足以确保市议会不会屈服和装死。梅迪尔在就职演说中含蓄地抨击了民主党人：“当一个城市的市政统治者是清醒、正直和诚实的人，并且以正直和尊严履行职责时，他们会在同胞面前树立一个不可抗拒的良好榜样，这有力地激发了和促进了所有阶级中普遍的诚实和公平交易。”言外之意很清楚：我和我的朋友是诚实的；你和你的朋友是骗子。当时，该市的居民大约一半是移民，一半是像梅迪尔那样的贵族，他告诉参议院委员会，工人“将他们工资的大部分浪费在饮酒和吸烟上。”梅迪尔谴责战利品制度，根据该制度，市议员将工作和合同视为他们手中的东西。由于该市的财政几乎耗尽，市长坚持认为，有必要收紧腰带。“现在工资单上数百人的服务可以取消。”这些不同的观点为华盛顿时代的议会战争前传做好了准备。芝加哥大火之后，议员和房地产开发商希望将无家可归者安置在住房中，就像烧毁的那类框架建筑一样。梅迪尔在他的就职演说中预言：“如果我们用这种危险的材料重建城市，那么我们就有道德上的确定性，不久的将来就会再次发生灾难。”梅迪尔赢得了那场战斗，否决了允许一些框架结构的市政条例，新消防法规巩固了这一胜利，该法规禁止在芝加哥建造任何新的木制结构。梅迪尔的时代，城市的边界仍然可以在砖石结构代替木制建筑的街道上看到。将警察和消防部门从战利品制度中分离出来更加困难。当公司顾问在梅迪尔的命令下裁定他们不再能够雇用警察时，市议员们大吃一惊。这不是一直以来的做法吗？与其对应的市议会成员对梅迪尔的断言提出质疑，他认为他有权吊销酒馆执照。社区酒馆是许多守夜人的总部，是拉票和分发钱财的地方。这两个问题在梅迪尔用一位甚至不是芝加哥人的改革派警察取代随和的警察局长时发生了碰撞。更糟糕的是，新局长安排酒馆在晚上 11 点关门。警察局，一个旧卫兵据点，以“玩忽职守”为由解雇了警察局长。实际上，这是为了履行他的职责，梅迪尔回应解雇了两名警察局成员。但是，当他提名替补人选时，剩余的董事会成员抵制了一次会议来确认他们，而被解雇的成员则出现了。论坛报在“何时结束？”的标题下报道了这场马戏团，仿佛是时装表演：“诚然，前委员们在场，雷诺先生穿着条纹大衣，克洛克先生戴着礼帽，这很好地展现了他经典人物的外貌。”第一座论坛报大厦在 1871 年的大火中毁于迪尔伯恩和麦迪逊。事实上，梅迪尔的市长任期临近结束。文化战争正在对梅迪尔造成影响，他是一个禁酒主义者，试图管理一个街
---- part: 12 ---- 
此人坚强，从不害怕打架，无论是比喻还是现实，一旦有人成为该党成员，这个人最好服从。“他要求忠诚和纪律，并确保通过任何必要手段来实现。”论坛报说。但塞尔马克是一位才华横溢的政治家，他可以让所有这些不同群体看到他们想要看到的东西。因此，整个城市都指望他能挺过来。第7天：上午4:30。2月22日。脉搏108，体温101.2，呼吸30。医生们报告说，市长尽管接受了阿片类药物治疗，但仍然疼痛难忍，因为他的体温飙升。“如果他在明天早上还没有好转，那情况确实会非常严重，”库克县医院首席外科医生、塞尔马克的七位主治医生之一卡尔·迈耶博士说。论坛报的头条部分写道，“市长面临危机。”第12天：上午2:30。2月27日。脉搏128，体温101，呼吸36。医疗团队最担心的事情发生了。塞尔马克面临着甚至比子弹更致命的威胁：肺炎。“最新的并发症震惊了他的床边医师组，让他们陷入了绝望，”论坛报报道说。未遂总统刺客是朱塞佩·赞加拉，一位归化的意裔美国人，他仇视政府，论坛报报道说。他坐在大约四五排后，然后站起来向总统开枪。如果弗洛斯·W·克罗斯夫人没有抓住他的胳膊并把它推向空中，他可能会更成功。赞加拉设法再开了几枪，然后人群扑向他，对他进行了严厉殴打。“一位拿着警棍的警察毫不留情地痛打刺客，直到他似乎会被杀死，”论坛报报道说。在法庭上，赞加拉没有提出任何辩护，而且审判也很迅速。就在袭击发生后的六天，他被判处 80 年的苦役。当他听到判决时，他说，“公平！没错！我满意！”第 14 天：上午 2:45。3 月 1 日。脉搏 120，体温 101，呼吸 36。塞尔马克康复了，可以吃一点东西。他甚至强壮得足以让他著名的脾气发作。“把那个帐篷给我拿开，给我喝点东西。别再把那些东西射到我的胳膊里，然后离开我。我要好起来的，”他说。医生们全都面带笑容。市长安东·塞尔马克 1933 年 6 月在芝加哥波西米亚国家公墓举行的追悼会。第 18 天：上午 3:30。3 月 5 日。脉搏 126，呼吸 32。塞尔马克疼痛难忍。他的呻吟声可以在离氧气室100英尺的地方听到。他的右肺出现了坏疽。塞尔马克于 3 月 6 日芝加哥时间上午 5:57 去世，两在罗斯福宣誓就职四次中的第一次宣誓后两天。论坛报报道，末日来临之时很平静，因为塞尔马克周围都是他的家人，三个女儿，她们的丈夫和孩子。在随后的一个星期里，公众的悲痛和敬意的表达是巨大的。在从佛罗里达到芝加哥的各个停靠站，人群都与塞尔马克的葬礼列车会合。回到家乡，成千上万的人庄严地走过位于 S.Millard Ave. 2348 号的塞尔马克家，瞻仰市长的遗体。随后，当他的遗体躺在市政厅举行国葬时，数万人冒着严寒在户外排队数小时向他表示敬意。许多人在哀悼者护送他的棺材前往拥挤的芝加哥体育场进行葬礼时不得不被拒之门外。然后，最后的游行开始了。大约 30,000 人从体育场游行到西北侧福斯特大街和克劳福德大街（现称普拉斯基路）的波西米亚国家公墓。据估计，公墓有 50,000 人。论坛报总结道：“前市长安东·塞尔马克在昨天下葬后，芝加哥发生了有史以来最壮观的葬礼示威”。同一天，即 3 月 10 日，赞加拉因谋杀塞尔马克而被重新判处死刑。五天后，市议会投票决定将第 22 街的名称改为塞尔马克路。在不到一周后，赞加拉被处决。-斯特凡·本茨科弗——淡啤酒骚乱暴力抗议证明了移民的政治权力早在唐纳德·特朗普吹嘘他的边境隔离墙之前，芝加哥人就以反移民、反天主教的“一无所知”党的政纲选举了一位市长。在 1855 年 3 月 13 日的就职演说中，职业医生莱维·布恩严厉警告说：“我无法忽视在我们中间存在一个强大的政教组织，其所有成员都欠着债务，其首席官员在就誓言效忠于外国暴君的世俗和精神至上。”那可能是教皇。抨击天主教会首脑及其美国的信徒，其中许多是移民，是当时流行的政治策略。这使“一无所知”党成为一股全国力量，这是一个极具仇外情绪的团体，要求那些寻求公民身份的人居住21年。它还希望将公职限制为美国出生的美国人。该组织也被称为美国党，之所以得名，据说是因为它早期成员据称否认对该组织有任何了解。在胜利的鼓舞下，布恩决定如果他无法摆脱涌向芝加哥的外国人，他可以让外国人少一点生活乐趣。在那个时代，每周六天工作是标准的。在第七天，德国人喜欢带着一杯啤酒在小酒馆里放松一下，这是一项古老的传统。爱尔兰人同样享受着喝一两口。一对夫妇在 1900 年左右在这家位于芝加哥街区的酒馆工作，当时是夫妻档。近 50 年前，芝加哥市长以“一无所知”党的反移民政纲当选，大幅提高了酒类许可证费用，试图关闭德国和爱尔兰人拥有的酒吧。他得到的只是一场骚乱。论坛报支持布恩担任市长，将其联系起来：“谁不知道社区中最堕落、最卑鄙和不可救赎的醉鬼和酒鬼是爱尔兰天主教徒？”布恩本人是一位禁酒倡导者，他命令警察执行一项旧条例，要求小酒馆在周日关闭——至少在移民社区是这样。美国本土顾客光顾的酒馆被默许在周日继续营业。布恩还将每年的酒类许可证费用从 50 美元提高到 300 美元，希望将爱尔兰和德国拥有的酒馆赶出市场（该市 675 家酒馆中的 625 家）。很快，大约 200 名酒馆老板因违反周日关闭法而被指控。在一次测试案例中，一位酒馆老板被送上法庭，引发了移民抗议游行到市政厅。“他们填满了人行道，把美国人推到了街上。”论坛报报道了 1855 年 4 月 21 日的事件。“在淡啤酒沙龙里，其他聚会正在装填他们的枪支，显然是为了打架。”市长仓促宣誓任命的更多治安官，并让国民警卫队处于戒备状态，但一位机智的桥梁看守避免了立即发生冲突。当游行者从北方带有笛子和鼓声接近克拉克街的芝加哥河时，他拉开了桥梁，阻止了大多数抗议者到达他们的目标。事实证明，这只是长期存在的冲突的短暂搁置。芝加哥的早期定居者主要是讲英语的新教徒，这是一个反映全国整体的人口统计数据。但是，大量的爱尔兰人来了，他们是为了逃避一场毁灭性的饥荒。德国人加入了他们的行列，他们在 1848 年革命失败后成为了政治难民。到 1855 年，芝加哥的外来居民接近其总人口的一半。像许多尚未到来的少数民族一样，他们被指控犯有所有可能的人类过错。1854 年，论坛报头条宣称：“爱尔兰人在第十三区骚乱”。一封写给编辑的信提出了一系列关于移民的修辞问题：“有多少人是我们警察法庭、监狱、监狱和救济院的住户？“有多少人不能阅读、写作、独立思考或投票而没有被威士忌和文职煽动家左右或收买”？4月21日下午，布恩觉得他已经集结了足够的力量。他让人在市政厅前的克拉克街和兰道夫街架起了两门大炮，准备在人群最终冲过桥梁时使用。“德国人奋力搏斗，以那种对这个种族特有的顽强态度击退了军官。”论坛报报道说。“一名德国人在战场
---- part: 13 ---- 
但充分的规划可以避免公共交通的崩溃。“拜恩的一个广告吹嘘说：如果您想知道简·拜恩会成为一名什么样的市长，请听已故市长戴利的话。”戴利戴着头盔的照片出现，他称赞拜恩是“我见过的最有能力的女性之一”。论坛报观察到，比兰迪奇的一则广告展示了“芝加哥节”，市长身穿T恤出现在活动中，（他的妻子）希瑟向人群打招呼。基础选民并没有错过差异，他们在2月27日温暖晴朗的日子里蜂拥而出，给了拜恩“芝加哥历史上最惊人的政治变局”，论坛报报道称，民主机器自半个世纪前成立以来从未遭受过失败。只剩下两个障碍，普通选举和罗斯无法控制的坦率。拜恩开始接触党魁的区委员会成员，恰逢罗斯宣称政治照常进行下去。拜恩的哥哥保释了罗斯，解释失态的方式就像一个溺爱孩子的父母为一个任性的儿子辩护：“唐长期以来一直与组织作斗争，我认为他在胜利的喜悦中被冲昏了头脑，说了一些愚蠢的话。”普通的选举对于芝加哥民主党人来说通常不成问题。在一个世纪之前，共和党人没有选举过市长。然而在1979年，拜恩旨在突破玻璃天花板，而共和党候选人华莱士·约翰逊毫不犹豫地发挥性别优势。他不担心自己会冒犯多少人，他向论坛报一位记者解释说，选民反对拜恩。“市长不需要嫩妹。”约翰逊说。“这就是他们昨晚告诉我的。‘她每个月都有那几天。市长不需要嫩妹。’”论坛报2月28日，1979年，头版向读者提供了简·拜恩历史性胜利的所有细节。不久之后，拜恩当选为芝加哥的第一位女市长，获得创纪录的72％选票。拜恩和罗斯——在自然母亲的帮助下——击败了这项惊人的政治壮举。在她初选胜利的余辉中，拜恩承诺为这座城市带来美好的未来。“芝加哥人民今晚释放了自己，”她说。——罗恩·格罗斯曼悼念哈罗德·华盛顿第一位黑人市长的去世让梦想化为泡影消防员和警察仪仗队于1987年11月27日将哈罗德·华盛顿市长的灵柩抬进市政厅。这栋建筑的美国国旗降半旗。芝加哥第一位黑人市长的去世伴随着悲伤的眼泪、赞美之词——以及卑鄙的政治活动。哈罗德·华盛顿1987年11月25日在市政厅办公室心脏病发作身亡数天后，一位论坛报记者在他的坟墓旁遇到了一个9岁的女孩。卡特里丝·博兹曼抓着一首她说自己写的诗：“告别我们的市长，我们第一位黑人市长，他减轻了我们的烦恼，拯救了我们的罪孽，让我们的街道变得干净让我们的房屋团结在一起。告别，告别，我们唯一的市长。好好休息。”很难低估华盛顿意外死亡对黑人社区的影响。许多人将此比作家庭中的死亡。他体现了那些两次将他选入公职的人的希望和梦想。当市长患病的消息传出，在感恩节前一天，南部和西区的居民自发聚集在戴利中心广场。宣布他去世后，许多人痛哭流涕。华盛顿的遗体停放在市政厅时，数万人瞻仰了遗容。他们排了几个小时的队，队伍绵延五个街区。每小时超过4000人从棺材旁经过。学生们向经过西蒙职业高中的哈罗德·华盛顿市长灵柩致敬，1987年11月30日。当灵车经过时，南部居民纷纷走出家门，站在毛毛细雨中，向已故市长表达最后的敬意。第二天星期一在南阿什兰大道11901号的基督普世教堂举行的葬礼在电视上播放，但有超过10000人试图参加，并且绝大多数人都被留在雨中，唱歌和哀悼。数以百计的人排在从教堂到橡树林公墓的九英里长的道路上，在电视上观看完仪式后从他们的房子里蜂拥而出。沿途的标语写着：“我们想念你，哈罗德。爱，芝加哥”，“再见，哈罗德”。葬礼后的第二天，市议会开会选出继任者，会议一直持续到第二天早上。论坛报报道说，在某一点上，议员理查德·梅尔跳上一张会议室桌子，恳求不愿意的议员尤金·索耶留在竞选中，并说：“你必须这样做，否则我们将向暴民统治投降。”索耶，高级黑人议员，害怕被贴上“白人市长”的标签。议会大厅里的一群人大声要求选出议员蒂莫西·埃文斯，认为他更有可能推动华盛顿的议程。但最终说服了索耶，并在凌晨4点04分宣誓就职。四分钟后，解雇华盛顿高级助手信件发出了。“这些人到处宣扬哈罗德·华盛顿是一位多么伟大的人。正是这群人五六年来从未放过他，试图抓住他的机会把他打倒，现在却爱上了他。真是胡说。”——杰基·格林肖，华盛顿竞选经理对于负责已故市长最后一场竞选的政府间事务办公室主任杰基·格林肖来说，这并不令人惊讶。警察柯蒂斯·琼斯站在哈罗德·华盛顿已故市长办公室外的市政厅外担任唯一守卫，他于1987年11月25日在办公室办公桌前去世。华盛顿去世的那天，一位议员——用芝加哥黑话来形容“政治赞助人”——告诉格林肖她的“中国人死了”。对于格林肖来说，对她老板的悼念就像是她遭受的个人侮辱一样难以接受。“这些人到处宣扬哈罗德·华盛顿是一位多么伟大的人，”她告诉论坛报记者。“正是这群人五六年来从未放过他，试图抓住他的机会把他打倒，现在却爱上了他。真是胡说。”
---- part: 14 ---- 
**莱特买入，阿默卖出。**到 12 月的合约到期时，很明显实际的货源不足以满足所有纸质小麦合约，就连拥有大多数粮仓，并像其他交易员一样融入供应链的阿默，环顾四周发现自己少了 900 万蒲式耳。

**莱特准备大赚一笔，让“老头子”自己低头**。阿默不怕承担风险。他通过押注南方邦联战败（另一笔巨大的期货交易），骗过在淘金热期间蜂拥至加利福尼亚的数百万人，并在芝加哥建立了最大的肉品加工厂之一发家致富。但他明白自己陷入困境。他动员起来，派他的一个手下与莱特的一名代理人谈话。

但这是格鲁蓬拒绝谷歌的 1897 年版本，莱特拒绝了。如果莱特当天收手，他本可以赚到 400 万美元。他想得到更多。事实证明这将是一次失误。如果莱特想要他的粮食，阿默会给他。12 月 19 日，《论坛报》称他发起了“在处理食品方面与人类所见过的最高超统帅之术有关”的一项行动。他租赁、购买并租用了五大湖区所有可用的大型货轮和蒸汽船，并将它们送往明尼苏达州的杜卢斯。由于航道已经结冰，他命令一支拖船队破冰，他还通过火车运输谷物，数百辆装满琥珀色谷物的车厢从西北部运来。**“有没有人意识到将六七百万蒲式耳小麦通过船舶和铁路运往芝加哥意味着什么？”**《论坛报》问道。

但阿默运送的不是 600 万蒲式耳，而是 1800 万蒲式耳。**莱特不是赚了 400 万美元，而是赚了 33 万美元，拥有超过 1000 万蒲式耳小麦。**在他支付给阿默数万美元的仓储费时，他被迫进入 5 月小麦期货，以维持他的计划，直到春季航道解冻。

**也就在这个时候，莱特父亲从华盛顿特区返回，发生了一件奇怪的事情。阿默退出。**虽然两人谁都没有公开谈论，但《论坛报》显然认为莱维·莱特拜访了菲利普·阿默，两人达成了一致。约瑟夫·莱特菲利普·D·阿默。**“据说他算计了与阿默达成停战协议，”《论坛报》报道称。“达成某种程度的和解，大包装商退出竞争。”**但这位族长的干预为时已晚。小麦价格暴跌。

**突然间，约瑟夫·莱特从金融领域的“一颗新星”变成了“在市场中待得太久”并且“计算他的损失，而不是他的利润”的人。**《论坛报》称，这些损失令人震惊。莱特后来表示，在历经多次法律诉讼后，最终损失接近 2000 万美元。

**有趣的是，对于莱特来说，一切都很顺利，他的父亲几乎承担了他的所有损失，并且似乎没有因此对儿子心存芥蒂。**（尽管他被迫出售大量环城房地产。）《论坛报》称，莱特也没有失去信心，也没有失去他夸张的“爽朗笑声”，并且经常出现在马场上。具有讽刺意味的是，清理莱特烂摊子的人变成了阿默。还有谁可以调动那么多粮食？1898 年 6 月 15 日的加粗标题就足够说明一切，“阿默接管小麦”。——STEPHAN BENZKOFER

**白城连环杀手当局最初认为 H.H.福尔摩斯只是一个骗子H.H.福尔摩斯的“谋杀城堡”位于 63 街和华莱士街，拍摄于 1937 年 3 月。福尔摩斯建造的建筑物有助于他实行谋杀计划，包括一个三层楼高的隔音房间和一根煤气管道，用于窒息他的受害者。这个臭名昭著的人是 H.H.福尔摩斯，成为美国最早的连环杀手之一，主要捕食天真的、轻信的女性——在世界博览会期间涌入芝加哥时尚的英格尔伍德社区的成千上万游客中，她们都不会被发现。**

当芝加哥沐浴在白城的明亮光芒中，1893 年的哥伦比亚博览会成为世界各地的头条新闻，福尔摩斯无情地收集人群，利用他们并高效地抛弃他们。20 世纪 80 年代末抵达芝加哥后，他在 63 街和华莱士街建造了后来被称为“谋杀城堡”的地方，并继续谋杀、诈骗、撒谎、偷窃和欺骗，这一切都以体面的社区药剂师和商人的伪装为幌子。

福尔摩斯给美国人带来了第一个广为人知的大规模杀人案件。在大城市谋杀的匿名受害者的幽灵贯穿我们的流行文化，一些罕见而臭名昭著的案件让这种现象得以延续。今天的读者可能知道福尔摩斯的真名是赫尔曼·穆吉特，从埃里克·拉尔森 2003 年的畅销书《白城恶魔》中了解到他。19 世纪末，当《论坛报》读者接近上个世纪之交时，他们通过 1893 年 3 月 31 日发表的一篇令人不安的故事接触到了福尔摩斯，就在世博会开幕前一个月。

**美国药剂师和被定罪的连环杀手赫尔曼·韦伯斯特·穆吉特，在上世纪 90 年代中后期更为人所知的是他的化名 H.H.福尔摩斯。**这篇文章详细描述了福尔摩斯如何未能在城堡里为一家他计划举办展览以赚取博览会游客钱的酒店支付数百美元的家具费用。当愤怒的商人出现要求他归还货物时，他们发现只有空房间。后来发现了一个隐藏的房间，里面放着许多家具。其他隐蔽区域放着一堆床垫和软床垫。家具被搬走，福尔摩斯留下了。

如果福尔摩斯最后一个邪恶的计划没有比他切断松散的线头还快，他很可能就能逃脱这一切。1894 年 11 月 17 日，他在费城被捕，并被指控企图实施他最喜欢的诡计：一起人寿保险欺诈案，其中一具严重毁容的尸体扮演被保险人的角色。尽管他的手法令人厌恶，但当局在此时仍认为他是一个多产且有天赋的骗子。但在接下来的几天里，《论坛报》的标题揭示了令人恐怖的事实：福尔摩斯不仅仅是一个骗子：“案件中的谋杀”、“黑暗行为的暗示”和“编织自己的网络”。官员怀疑这次福尔摩斯没有带尸体，而是刚刚杀死了他的伙伴本杰明·皮策尔。大约一周后，《论坛报》的大型周日报纸连续两页半讲述了福尔摩斯在芝加哥的大部分时间里的犯罪史。标题为“H.H.福尔摩斯，骗子”，副标题为“从少年时代开始就作恶”和“进入大学时开始踏上邪路”，讲述了福尔摩斯在密歇根大学求学期间如何与那里的医学生联手多次实施尸体人寿保险计划。“作为一名全面的骗子，福尔摩斯对男性取得了巨大的成功，但他更喜欢女性和保险公司。他说她们更容易接近。掠夺男人，背叛女人，他身后留下了美国所有法院都无法洗刷的痛苦和泪水，”《论坛报》报道。

**该故事详细介绍了他的愚蠢骗局，例如他获得专利的水转气发明以及他在地下室发现的一口具有治疗功效的喷泉水。还揭示了他有多个妻子，她们有时很漂亮，但总是很有钱。举个例子：明妮·威廉姆斯，“一个奇特的美女”，她的遗产价值至少 75,000 美元。她和她的妹妹都失踪了。**

该故事还问道：皮策尔的三个孩子怎么了？令人恐惧的真相将不得不等待大约八个月。1895 年 7 月 15 日，皮策尔的两个女儿爱丽丝和内莉的尸体被发现埋在多伦多的一个地窖里。人们认为小霍华德已经死了，但他的尸体仍然失踪。骗子被揭露为连环杀手。这是一个全国头条新闻。寻找其他尸体的工作开始了。在芝加哥，寻找线索的当局将目光投向了福尔摩斯的房子。《论坛报》在 1937 年的一篇文章中描述道：“哦，多么奇怪的房子！在美国，没有其他房子能与之相比。烟囱从烟囱应该永远不会伸出的地方伸出。楼梯没有通向任何特定的地方。蜿蜒的通道以可怕的震动将未入门者带回他们出发的地方。有些房间没有门。有些门没有房间。这确实是一座
---- part: 15 ---- 
在很久以前，绞刑是一种普遍的娱乐形式。他们当众表演，甚至对只有 6 岁的儿童表演，而且针对各种如今被认为应该受到较轻惩罚的罪行。现在绞刑只保留给已经达到成年且具备判断能力的人。然而，公众和检控方都要求对 Loeb 和 Leopold 两人执行绞刑，而他们都是未成年人。“尊敬的法官，您正处于过去和未来之间”，Darrow 说。“我现在恳求这个仇恨和残忍无法掌控人心的时候。当我们能够通过理性、判断、理解和信仰，了解所有生命都值得拯救，怜悯正是人类最崇高的品质。”律师 Clarence Darrow 通过让 Nathan Leopold Jr（左）和 Richard Loeb（右）在 1924 年谋杀 Robert “Bobby” Franks 的审判中认罪，令世界大为震惊。Darrow 希望能够拯救这两名年轻人免于绞刑。Darrow 引用诗人欧玛·海亚姆的一些诗句结束了他的陈述。随着他声音渐渐低沉，观众们都向前倾听。因此我得以记入爱的书中，我不在乎那本上面的书。抹掉我的名字，或者按您的意愿书写，因此我得以记入爱的书中。一位观众说，你几乎无法分辨出 Darrow 的最后一句话结束在何处，以及沉默从何开始。在接下来的一个月里，法官 Caverly 判处 Loeb 和 Leopold 终身监禁，外加 99 年徒刑。两个人都没有服满刑期。Loeb 在 1936 年被一名狱友杀死。Leopold 在 1958 年被假释。在判决直接出炉后的那段时间里，Darrow 拜访了 Loeb 的父亲。看到奢华的装潢，他说：“看看这些东西，然后告诉我 Dick Loeb 是一个头脑清醒的人。让我相信任何一个男孩都会放弃这一切。”《论坛报》报道说，这些在辩护演讲中表现恰当的当事人，在被判刑后恢复了本性。被带回牢房后，Loeb 告诉一名狱警：“给我们两个厚厚的、多汁的牛排。”Leopold 补充道：“对，还要确保它们淋满了洋葱。还要带来每份配菜。”——RON GROSSMAN当黑帮分子成为名人耸人听闻的新闻报道美化了爵士时代的杀手“钻石乔”埃斯波西托参与了禁酒时代芝加哥的私酒买卖、卖淫、敲诈勒索和其它活动。他也是第 19 区的共和党领导人。一些《论坛报》在 20 世纪 20 年代和 30 年代的标题——比如“6 人在 4 场枪击事件中受伤；帮派战斗激烈交战”——可以被回收利用，现在的芝加哥以驾车枪击为共同点。然而，尽管现在报道帮派暴力的情况恰当地保持冷静，但爵士时代的犯罪记者没有意识到需要在情感上与自己的主题保持距离。他们会剖析谋杀的风格，就像戏剧评论家分析戏剧作品一样：“两个典型的‘劫车’杀人事件昨天在芝加哥发生”，论坛报在 1932 年 10 月 20 日观察到。诗意的暗示胜过了直接报道，就好像 1930 年一位黑帮分子“昨晚走到了枪手之路的尽头”。爵士时代犯罪故事中的一些对话读起来就像黑帮电影的剧本一样，比如一名警察试图让一个中枪的敲诈勒索者指认自己的袭击者。“‘我不会好的。让我安详死去吧’”，论坛报在 1930 年报道了一名运酒人 James McManus 在临终前恳求。“此外，最重要的一点是”，论坛报认为有义务让读者充分了解坏人的绰号。论坛报的剪报点缀着各种昵称，例如“Moss”、“Big Steve”、“Little Hymie”、“Dutch”、“Spike”和“The Scourge”。再一次，芝加哥面临帮派暴力这一看似棘手的难题，就像 20 世纪 20 年代所面临的一样。但当时，法律和秩序的力量因为公众对黑帮分子的浪漫化而受到阻碍。好莱坞和媒体将黑帮分子捧为家喻户晓的人物，他们用致命的手段牢牢控制着这座城市的各个角落，并将民选官员变成了他们的走卒。对于论坛报来说，这是其编辑版面与其新闻专栏之间新闻事业内战的时代——前者谴责无法无天，后者迎合公众似乎永远不会用尽的讲述残暴之徒和耀眼枪支的故事的渴望。该报纸在 1925 年的一篇社论指出：“为什么犯罪分子要担心？如果他被抓住了，就有大陪审团。如果他被起诉，就有审判。如果他被定罪，就有最高法院。如果判决成立，仍然有赦免和假释委员会，以及因其仁慈而广受赞誉的一位州长。而且在所有这些变故中，狡猾和不道德的律师、宽松的保释法以及可以用黑钱买到的那种帮助始终如一地提供帮助。”几乎就像为了证明论坛报的观点，当南区黑帮分子“钻石乔”埃斯波西托同年庆祝其儿子的受洗礼时，嘉宾中包括两位在任法官、一位前任法官、遗嘱认证法院书记官和一位美国参议员。“我的朋友是这座城市中最伟大的人物”，据论坛报的报道，埃斯波西托吹嘘道。三年后，埃斯波西托在一次驾车枪击中被杀，当时他坐在自家的台阶上。他死的那一天，美国参议员查尔斯·迪宁公开称赞埃斯波西托是一位忠诚且慷慨的朋友。在葬礼的那天，参议员的房子遭到轰炸，这是臭名昭著的菠萝初选中最引人注目的事件，该初选让迪宁的阵营与腐败的市长威廉·“大比尔”·黑尔·汤普森对立。当然，与埃斯波西托的 A 级客人不同，芝加哥的许多人拒绝与黑帮分子对这座城市生活的影响妥协。1925 年 7 月，论坛报报道了塞恩高中一场家长会，家长们对城市街道上无法无天的状况感到愤怒。当会议结束时，一名机动车驾驶员中枪，他的车在几个街区外被盗。在芝加哥高地，居民们成立了一个反黑帮分子治安维持小组。当帮派在密歇根大道上开战时，一位警官抱怨道：“过去只是在某个偏僻的草原上开枪，第二天早上发现一到两个人死了。但正午的密歇根大道上，一次性发生 16 起枪击事件，这有点太夸张了。”尽管如此，当头版新闻和电影让黑帮分子成为名人时，社论作者、忧心忡忡的市民和愤怒的警察仍然在尽力对抗他们，但他们却在与公众的愤怒对抗。帮派葬礼，特别是如果主宾并非死于自然原因，将会得到媲美上流社会婚礼的那种劲爆报道。“Sammy (Samoots) Amatuna 可能会被安葬，除非警察干预，这场死亡盛宴可能和已故的迪安·奥班宁的葬礼一样隆重。”论坛报在 1925 年的葬礼前夕预测道。奥班宁是一位同时担任花店店主的帮派分子，他被一名伪装成顾客为另一位帮派分子的葬礼订花刺客杀害。关于 Amatuna 的去世，论坛报指出，他被两名枪手在罗斯福路的一家理发店中枪杀，当时“他刚刚做完修指甲和刮胡子，据他当时猜想，准备去歌剧院度过一个夜晚”。论坛报指出，葬礼队伍穿过了小意大利街区，经过“死亡角落”，那里是北区附近发生许多帮派谋杀的地点。当卡布里尼-格林住房开发项目随后在附近建成时，该街区经历了另一波帮派谋杀。在这两代人中，推动暴力的经济引擎都是销售非法商品赚取的资金——近年来是毒品，而在禁酒时期则是酒。利润率鼓励黑帮分子尽可能地通过“使用转轮手枪的人”抢占更多市场份额，正如论坛报在 1925 年所说的那样。在爵士时代的匪徒中，阿尔·卡彭是最残忍的一个，他系统地消灭了竞争对手的私酒贩子。1929 年情人节那天，当他的七名帮派成员在北区的一间车库里被机枪扫射时，乔治·“废柴”·莫兰立即退休，据报道说：“只有卡彭会那样杀人。”当南区黑帮分子“钻石乔”埃斯波西托在 1928 年 3 月被枪杀后，人群聚集在他家为他的葬礼守夜。埃斯波西托人脉很广，包括法官和美国参议员在内的朋友查尔斯·迪宁这些私酒贩子在非常不受欢迎的禁酒年间满足了公众对酒精的渴望，这让媒体将黑帮
---- part: 16 ---- 
1903 年，一位名叫 R.C. 兰森的黑人牧师在布道中谴责博彩的罪恶，随后他的教堂被炸毁。芝加哥论坛报报道说，兰森表示自己不会被恐吓：“尽管如此，他宣布将在周日晚祈祷时携带放在圣经下方的左轮手枪”。然而，尽管这些流氓拥有赌博业务，并起着像斯波尔丁-西尔弗-邓拉普转盘等奇特的名字，但他们仍面临着今天的持牌赌场经营者所没有的商业开支，正如西奥多·罗伊在 1950 年向联邦调查委员会解释的那样。罗伊作证说他与搭档经营的转盘一年收入 100 万美元，但这不是全部的收入。“每次当你转身时，你都得花点钱，”罗伊说，他在博彩业中势力颇大。“还有法院、律师、罚款、各种突击搜查。”当然是有突击搜查的。“博彩者墙上有预兆”是芝加哥论坛报 1903 年的一篇报道的标题，报道内容是警察关闭了 150 个盘口。“警察突袭奢华博彩场所”是 1949 年的一篇报道的标题，内容是关于一次罕见的、高档赌博沙龙。有无数大陪审团调查。“起诉 3 位博彩大亨！”1951 年芝加哥论坛报的标题这样写道。就在 11 年前，芝加哥论坛报几乎用同样的标题报道了对这三位黑帮分子的前一次起诉。事实上，突击搜查和大陪审团调查太多了，你可能会以为警察和检察官并不是真的在努力。1945 年，当市议会委员会要求警察局长约翰·戈伦评估对博彩的打击时，芝加哥论坛报报道：“‘我们正试图获得第一项定罪，’戈伦回答说。他说他不记得任何人因被捕而定罪”。博彩老板刚被拘留，律师就会出现将他保释出来。一个黑帮代言人甚至还带了一位乐于效劳的法官乔治·兰斯洛特·奎利奇来要求释放他的委托人托尼·阿卡多，他正在 1951 年进入博彩业，同时让自己成为芝加哥黑手党的“老大中的老大”。同一年，芝加哥论坛报对消灭号码投注的渺茫机会发表社论：“不太可能发生这种情况，而警官作为博彩大亨的保镖，以及相关地区的其他警官收入是其工资的许多倍”。博彩的腐败影响最严重的是南部和西部，数字在黑人社区特别流行，那里的居民承受着贫困和歧视的双重负担。获胜的几率很大——即使转盘是公平的——但从在报刊亭和理发店巡回的代理商那里购买一张彩票提供了一点希望，而它是一种稀缺的商品。案例说明：被抓并不能起到威慑作用。被捕的赌徒会记下警察的警徽号码，以便以后下注。博彩也提供了成千上万的就业机会，可就业机会却很稀缺，并启发了一个副产业——发行“梦书”，号称可以提供获胜号码的线索。博彩游戏彩票，1955 年 3 月。1949 年，一些女店员（她们最终被捕）在警察在东 50 街 610 号进行突击搜查前将博彩游戏的号码卖给顾客。真正的赢家是博彩大亨，他们就像他们的大部分客户一样，几十年来都是非裔美国人。博彩甚至影响了芝加哥政治的进程。黑人是共和党（亚伯拉罕·林肯的党派）忠实的最后一个城市投票集团，直到比尔·道森，一位南部政治巨头，在 20 世纪 30 年代转向芝加哥民主党机器。据报道，这是一项交换条件，保证博彩仍掌握在黑人手中。事实上，机器无法或不愿意兑现承诺。卡彭帮的残余分子迟迟才发现博彩中的巨额资金——其想法受到国税局的启发，国税局向琼斯兄弟追缴了 200 多万美元的欠税，这三个人从普尔曼搬运工变成了博彩大亨。六年后，据报道爱德华·琼斯被白人歹徒绑架。琼斯带着 10 万美元的赎金确保了自己的自由，然后带着他的兄弟乔治搬到了墨西哥。第三位兄弟麦基萨克·琼斯在一场车祸中丧生。“在集团接管的那些年里，很少有其他博彩老板如此平庸地死去，”芝加哥论坛报如此评价那个自禁酒令以来该市从未见过的黑帮战争时期。路易斯“巴迪”哈钦森，加里黑帮头目，在街头被枪杀。罗伯特·威尔科克斯在芝加哥制造博彩转盘的商店中被杀。在猎枪弹击中他的凯迪拉克并造成他受伤后，吉姆·马丁从博彩业中退休。凯撒和利奥·本韦努蒂的房屋，反对黑帮控制博彩的坚守者，被炸毁。罗伊，琼斯兄弟的前中尉，表现得很挑衅。“我从未向黑帮分子低头，以后也不会，”他在 1951 年的一次枪战中杀死了阿卡多的手下“胖子伦尼”凯法诺之前不久告诉一位论坛报记者。罗伊宽宏大量地说，他的警察保镖与此无关。第二年，罗伊的号码出现。他在南密歇根大道附近的家中外被杀害。芝加哥论坛报为罗伊撰写的墓志铭同样可以作为在那几年里被杀害的其他博彩老板的墓志铭：“就像他爱达荷州-缅因州转盘的 10 美分赌徒一样，他最终输掉了”。——罗恩·格罗斯曼姐妹俩的死亡改变了城市未解决的格里姆斯案粉碎了天真无邪被家人和朋友包围，帕特里夏和芭芭拉·格里姆斯姐妹的尸体于 1957 年 1 月被埋葬在圣墓公墓。棺材周围集结了特蕾莎（左起，17 岁）、洛雷塔·格里姆斯夫人、约瑟夫（14 岁）、约瑟夫·格里姆斯（父亲）和雪莉·沃伊茨克夫人（姐姐）。詹姆斯，一位兄弟，站在他父亲后面。1957 年发生的可怕一幕注定不仅会铭刻在芝加哥人的记忆中，还会改变这座城市的形象。芝加哥论坛报的标题叫嚣道：“发现两名失踪女孩被杀！”事实上，这从未被证明。格里姆斯姐妹帕特里夏（13 岁）和芭芭拉（15 岁）的故事——1957 年 1 月 22 日在库克县西南郊的一条乡村公路上发现了她们的裸体——是终极神秘故事。没有出现福尔摩斯式的突破。即便其他悬案已被 DNA 证据或其他突破解决，但时至今日，此案仍未得到解决。甚至犯规问题也从未得到证实。在为格里姆斯姐妹进行的尸检辩护时，验尸官工作人员的一名成员指出“病理学家在尸体上没有发现性侵犯或暴力行为的证据”。芝加哥论坛报以“医生坚持格里姆斯探案结果”为标题报道了这个故事中的曲折，这反映了人们普遍不相信麦金利公园的青少年会遭遇如此悲惨的结局，除非有怪物对她们下毒手。官方上，死亡归因于暴露在冬季严寒中。格里姆斯姐妹的案件发生在芝加哥年轻人发生的两起可怕谋杀案之间：1955 年 10 月 18 日，三名男孩约翰·舒斯勒（13 岁）、他的兄弟安东·小（11 岁）和罗伯特·彼得森（14 岁）的尸体在北郊森林保护区被发现，而朱迪思·梅·安德森（15 岁）的四分五裂的身体于 1957 年 8 月从蒙特罗斯港打捞出水。芝加哥论坛报的头版，1957 年 1 月 23 日。这些谋杀案在全国电视上广泛报道，让芝加哥苦苦摆脱与阿尔·卡彭有关的形象。“20 世纪 20 年代的黑帮城市芝加哥，现在变成了杀人犯到处作案，但显然没有动机，”芝加哥论坛报如此评价。当时父母们仍然担心孩子们感染脊髓灰质炎——乔纳斯·索尔克的疫苗于 1955 年宣布——这三起案件塑造了一代芝加哥人的童年。圣莫里斯学校的学生将当时失踪的姐妹芭芭拉和帕特里夏·格里姆斯的照片彩色素描做成传单，以便在 1957 年 2 月 1 日邮寄到 1
---- part: 17 ---- 
联邦调查局随后在芝加哥犯罪委员会主任丹尼尔·沃克的领导下展开调查，他是未来的州长。调查承认，执法人员遭受了极端的挑衅，但也著名地将这些骚乱称为“警察暴乱”。调查称，警察的反应“不受约束，毫无差别”，并表示，警察的暴力行为经常针对“那些没有违反法律、没有违反命令、没有做出任何威胁的人。”虽然城市和民主党官员表示，全国媒体夸大了骚乱事件，但沃克报告称，对近3500名目击者和参与者的采访描绘出“警察暴行的场面，超过电视上显示的。”沃克还单列出了市长，称他因在1968年种族骚乱后发表有关枪杀暴徒的煽动性公开声明而对警察的态度负有责任。被指控煽动混乱的嬉皮士领袖杰瑞·鲁宾、艾比·霍夫曼等人——被称为芝加哥七人——在美国法庭受审，但他们的定罪在上诉中被推翻。鲁宾转向资本主义，并进入营销领域，他本人成为主要产品。霍夫曼以自己的方式坚守信仰：他因药物过量而死亡。八名因违反民权法而被起诉的警察也被宣告无罪。芝加哥留下了一个持久的黑眼圈。其贸易展览业务受到打击，民主党30年来没有在这里举行过一次代表大会。“当然，这不会是最后一次暴力异见群体与执法人员正面交锋。”国家暴力原因与预防委员会观察道。“下次，全世界仍将关注。”——罗恩·格罗斯曼论坛报的悲惨报道1968年的示威和骚乱围绕在芝加哥历史上一些最具标志性的重要照片中。没有一张照片出现在芝加哥论坛报的头版上。将这些戏剧化的照片隔离开来的决定意味着读者在头版上遇到了一些令人震惊的画面。副总统休伯特·汉弗莱笑脸盈盈的脸旁出现了这样一行标题，“密歇根大道战役造成数十人受伤。”副总统候选人埃德蒙·马斯基阴沉的脸庞出现在标题上方，“2000人在催泪弹攻击中逃往公园。”前页确实以骚乱的报道开头——8月26日星期一的版本中，有一个折叠处的单栏标题宣布，“警察击退了嬉皮士的嘲讽暴徒”——但报纸的编辑本周毫不妥协地给了政治大会的消息更大、更突出的篇幅，拒绝通过给他们宝贵的头版空间，来使示威者合法化或进一步煽动暴徒。因此，比“警察在街头与嬉皮士开战”更重要的是横幅标题“一轮投票；这是休伯特。”1968年民主党全国代表大会的抗议和暴力活动中，没有一张标志性且重要的照片出现在芝加哥论坛报的封面上。在星期天的报纸中，论坛报以两张布拉格抗议活动的图片作为头条新闻；苏联在前一周入侵了布拉格。第一张照片显示，数千名捷克人走在街上。第二张照片显示，两名捷克年轻人在担架上抬着一名受伤的战友。但仅仅两天后，一张惊人相似的照片——芝加哥一名受伤的示威者被抬在担架上——被贬到了封底。那天头版上的主要照片？休伯特妻子穆里尔·汉弗莱一张三栏肖像照。——斯特凡·本茨科弗如果这还不够如果夜间的街头战斗还不够糟糕，这座城市还必须应对多个罢工工会。最大的打击发生在野猫公交车司机罢工瘫痪了芝加哥交通管理局的时候。“新的芝加哥交通管理局罢工开始了”是星期天打出的迎接早期代表的标题。罢工对南部和西部地区打击最严重，还迫使一些酒店削减一些服务，因为女佣和其他员工无法工作。伊利诺伊州贝尔电话公司的电工自5月以来就一直在罢工。最后，黄色的士和Checker出租车司机罢工，这意味着在代表大会期间仅有1000辆出租车在运行。那些司机达成了协议——但直到星期五，代表们逃离城镇时才达成。——罗恩·格罗斯曼一个种族火药桶1919年，分裂的城市开始反对自己1919年的种族骚乱事件中，许多主要为白人的牲畜场的房屋被烧毁。几乎一个世纪前，同时也是芝加哥新闻工作者的诗人卡尔·桑德伯格，寻找了一场血腥种族骚乱的根本原因。鉴于当今的暴力水平，他的基本结论值得重新考虑：贫民窟正在进行报复。1919年，17岁的尤金·威廉姆斯越过了一条无标记的——但致命真实的——将芝加哥海滩划分为白人和黑人地段的界限，杀戮和焚烧开始了。论坛报报道威廉姆斯7月27日死亡的消息称，“一名黑人在29街海滩附近被白人用石头砸落木筏后溺水而亡。据说，白人阻挠了有色人种的营救行动。”论坛报报道，在白人警察丹·卡拉汉拒绝干预或逮捕扔石者后，情况变得更糟。愤怒的黑人居民随后开始反抗。“骚乱蔓延到黑人居住区，在午夜时分，整个南区陷入混乱。”随着暴力的升级，论坛报发表了地图，显示了事件发生的地点和建筑物被纵火。7月29日，该报报道了黑人社区中心普罗维登特医院发生的一幕：“在急诊室里，10名医生、3名实习医生和15名护士，其中一些已经值班24小时，不知疲倦地包扎伤口。”该报提供了关于死伤者的情况的最新信息，这些信息对于芝加哥人来说，可能更像是最近结束的第一次世界大战中的战场报告，而不是他们家乡的故事。不久，骚乱蔓延到了库克县监狱，那里黑人囚犯与白人囚犯和警卫发生了冲突。论坛报7月30日说：“昨晚监狱里有一挺机关枪对准了黑人宿舍。”同一期报道称：“‘汤姆叔叔的小屋’在现代的场景中上演——那是昨天的中央警察局。像内战前南方的逃亡奴隶一样，有色人种公民挤在班房里，等待护送回家。”一些白人暴徒，其中一些有奇特的名称——论坛报称，其中一些“无疑醉酒”——袭击了黑人社区。哈丽特·怀特在全国有色人种协进会的一份宣誓书中回忆了自己在邻近的布里奇波特社区的拉根·科尔特手中遭受的经历：“砖头和石头进入我的家，迫使我离开。”根据历史学家威廉·塔特尔在《种族骚乱》一书中的描述，他们留给她一个警告：“如果你反对‘拉根’帮，我们不仅会烧毁你的房子，还会‘对你’动手。”为了扑灭火焰，天主教会大主教代表团派出一名代表前往白人工人教区，宣扬爱的福音。一名论坛报记者指出，这则信息必须翻译成波兰语、立陶宛语和其他旧世界语言。由于一系列可怕的新闻，居民们可能已经处于焦虑状态。大约一周前，固特异的飞艇冲进了环路银行大厦，造成13人死亡。与此同时，居民们还在为一名6岁女孩失踪而担忧。但是伴随着7月27日珍妮特·威尔金森被害身亡的发现和酒店守望人员令人毛骨悚然的自白，这种焦虑变成了恐惧。更糟糕的是，在骚乱爆发时，曾威胁罢工的15,000名有轨电车和高架火车司机罢工了。当局在如何区分暴徒和有正当理由的抗议者之间存在分歧。论坛报报道，在沙滩上未能逮捕抛石者的警察局长将该警察停职，并表示“他认为警察卡拉汉应该为这场灾难性的骚乱负责。”但警长更喜欢武力展示，招募了1000多名退伍军人来巡逻南部地区。黑人领袖声称激进的警察策略激怒了局势，要求派遣州民兵，到8月，出动了6500名士兵在芝加哥街头。州长弗兰克·洛登鞠了一躬，说：“他们进入了一个四天来存在谋杀、纵火和无政府状态的地区，带来了和平与安宁。”在骚乱中，23名非裔美国人和15名白人被杀害。超过525人受伤，其中三分之二是黑人。大约一千名芝加哥人，其中大多数是非裔美国人，无家可归。许多人起诉该市索赔赔偿，其中包括托马斯·塞缪尔斯夫妇，他们丢失的个人物品清单包括“钢琴，500美元”和“普尔曼制服，32美元”。就像现在一样，人们普遍认为黑人受到了警察的挑衅。甚至一位白人法官也这么认为，他告诉
---- part: 18 ---- 
迪尔伯恩堡战役，印在密歇根大道桥屋上，是对印第安人的昂贵胜利，却只会延迟他们被流放。它让白人确信游牧民族和定居者不能生活在同一个地方。迪尔伯恩堡士兵和平民在接到疏散命令之前就已经紧张不安了。向西方的印第安人最近的一次袭击让定居者逃到芝加哥河南岸木制栅栏的后面，寻求安全。在那些墙外，越来越多的印第安人聚集起来。年轻的战士们渴望在战斗中证明自己，尽管高级酋长已经为要塞的补给品向美国人提供庇护。但当55名士兵和大约36名平民撤离堡垒时，他们被允诺的波塔沃米护送人员却无处可见。一些人一定害怕自己正在踏入一个致命的陷阱。在芝加哥河附近迪尔伯恩堡和如今的密歇根大道的贸易站工作的约翰·金齐意识到了一些异常情况，并用船将家庭成员提前送走。这支队伍沿着密歇根湖海岸线向南行进了几英里，然后数百名波塔沃米人从沙丘后出现。随之而来的遭遇是残酷而短暂的。尽管这只是在从欧洲腹地到美国西部边境的一场战争中的一次小规模冲突，但芝加哥的历史在1812年8月15日的那15分钟激烈的战斗中被深刻地改变了。对于印第安人来说，这是一个惨胜，只会延迟他们最终被流放得更远。对于白人来说，它让白人确信游牧民族和定居者不能生活在一起。然而，参与者几乎无法猜测这场冲突的后果，这场冲突始于内森·希尔德船长命令部下向波塔沃米人发动进攻。这个决定将士兵与装载妇女和儿童的马车队以及由居住在堡垒附近的定居者组成的民兵分隔开来。持枪的印第安人涌入美国军队两半之间的空隙，将两者包围起来。在近身肉搏战中，士兵在战斧下倒下，印第安人被陆军刺刀刺死。不久，只有少数部队有能力继续战斗，他们的指挥官投降了。被俘虏的士兵在经过马车时感到震惊。中尉莱恩·赫姆写了一篇第一手资料，指出：“当我们到达河岸，向下看到沙滩时，我被看到的男人、女人和孩子的恐怖景象惊呆了，他们赤身裸体地躺在那里，他们的头几乎都被砍掉了。”赫姆担心他的妻子也在死者之中，但玛格丽特·赫姆被反对袭击的酋长黑鹧鸪救出。他把她拖到湖边，假装要淹死她。玛格丽特·赫姆的继父、与印第安人有交情的约翰·金齐也幸存下来，并与家人团聚。从军事上讲，这场战斗标志着波塔沃米人的相当大的胜利。离开堡垒的55名士兵中，26人阵亡；投降的7人被杀；其余的人都被奴役，平民幸存者也是如此。一些人死于囚禁；幸运的人随后被赎回。波塔沃米人的损失不详，但肯定比美国人少得多。第二天，印第安人烧毁了迪尔伯恩堡。尽管这场血腥的冲突发生在如今的罗斯福路和18街之间的某个地方，它传统上被称为迪尔伯恩堡大屠杀。最近它被重新命名为迪尔伯恩堡战役，承认在这场美国原住民和欧洲殖民者之间进行长达几个世纪的斗争中，双方都犯下了暴行，争夺对后来成为美国的领土的控制权。早在1899年，波塔沃米作家西蒙·波卡贡就观察到，“当白人被杀时，这是一场大屠杀；当印第安人被杀时，这是一场战斗。”在密歇根大道和沃克大道南端的伦敦担保大厦向下看，可以看到迪尔伯恩堡的轮廓叠加在1939年拍摄的一张图片上。人们认为这是堡垒的确切位置。无论以哪种名称命名，这都是以赢得战斗却输掉战争的典型案例。美国人的损失让那些继续涌入该地区的定居者确信，他们印第安邻居必须离开。迪尔伯恩堡于1816年重建，波塔沃米人被迫迁到密西西比河以西，为一个现代化大都市的快速发展奠定了基础。为了证明早期白人定居点的重要性，城市旗帜上的四颗星之一代表迪尔伯恩堡——建造、烧毁和再次建造。“当白人被杀时，这是一场大屠杀；当印第安人被杀时，这是一场战斗。”——西蒙·波卡贡，波塔沃米作家，1899年然而，这种结果在当时几乎无法预料到。波塔沃米人和美国士兵的冲突是全球冲突的一个小插曲，这场冲突从由拿破仑·波拿巴统治的欧洲大陆延伸到美国的西部边境。沙丘和树林覆盖了后来的环路。未来的“华丽一英里”只有一家百货公司，即金齐的贸易站。千禧公园的所在地在水下，当时海岸线更靠西。希尔德于1812年指挥迪尔伯恩堡，他将该地描述为一个宁静的伊甸园，“远离世界上文明的部分”。半个世界之外，英国和法国陷入了一场旷日持久的斗争，就像两个拳击手一样，都缺乏一击必杀的重拳。拿破仑的军队征服了欧洲大陆；英国海军统治了海洋。双方在军事上都感到沮丧，诉诸于经济战，彼此实施封锁。作为中立方，美国声称有权与法国继续贸易，而这是英国禁止的。他们还拦下了美国船只，扣押了船上的任何英国出生的水手。美国因这些侵犯其主权的行为而感到沮丧，宣布参战并入侵加拿大，加拿大在36年前美国宣布独立时仍效忠于英国。英国发动反击，烧毁了华盛顿。但他们缺乏资源单凭自己的力量在美国内部开辟第二战场，于是他们通过诉诸印第安部落所遭受的不可承受之重的感受，招募了印第安部落。这引起了许多人的共鸣，他们因定居者无情地进入他们的狩猎场和接触白人文化的腐蚀性影响而感到压力重重。1812年春天，著名的酋长黑鹰提出了许多印第安人问自己的一个问题：“伟大的精神为什么将白人送到这个岛屿，赶走我们，在我们中间引入有毒的酒水、疾病和死亡？”这一信息与一位传教的印第安领袖，先知的布道相呼应，先知正在部落中广泛旅行。“伟大的精神告诉我告诉印第安人，是他创造了他们和我创造了世界——他将他们放在那里行善。”他这样说道。至于美国人：“他们从大水的小泡沫中成长起来。”当1812年战争爆发时，美国陆军决心缩短其防御周长，将军威廉·赫尔下令迪尔伯恩堡执行此项命令，赫尔在底特律担任指挥官。后来，赫尔声称该命令是在情况安全时疏散；而希尔德声称他只是被告知前往底特律。无论哪种方式，这些命令与500名印第安武士同时到达堡垒，他们已经得知了疏散计划。一些高级酋长反对袭击驻军，但一位勇敢的人，努斯考特努梅格，辩称：“现在是时候了——我们将他们抓在手心里；我们必须杀死他们。”然后传来英国人占领了马基诺堡的消息，这让年轻武士的进攻争论占据上风——并且在迪尔伯恩堡社区在8月15日踏上第一段行程，前往韦恩堡时，封住了他们的命运。这场悲剧发生的遗址现在被一个由芝加哥士兵球场西侧的现代摩天大楼组成的一个人工森林覆盖。中间是一片绿色，迪尔伯恩堡公园战役，一片田园绿洲，让人想起希尔德船长在战争前对迪尔伯恩堡的描述。这是一个坐着沉思人类经验中令人困惑的混合物的好地方——痛苦和英雄主义，一个民族的幸福，另一个民族的流放——这些都是芝加哥历史和天际线的根源。也许，这也是思考迪尔伯恩堡派对故事的后记的一个恰当的地方。1835年，波塔沃米人聚集在芝加哥接受美国政府为他们同意向西移动而支付的最后一笔款项。在离开之前，500名穿着全套礼服、挥舞着战斧的战士排着长队穿过了一片已经成为城市景观的酒店和仓库，当然还有重建的迪尔伯恩堡。一位目击者，法官约翰·D·卡顿在多年后向芝加哥人做了一次演讲，他这样描述道：“这是土
---- part: 19 ---- 
有两份政府调查得出了相反的结论。芝加哥郡检察官团“宣判警察无罪，认为枪杀是正义的”，论坛报报道说。由威斯康辛州参议员、著名自由派人士罗伯特·拉·福莱特担任主席的美国参议院委员会表示，警察使用了“过度的武力”。混淆视听的是，拍摄新闻片的那位摄像师声称，新闻片并没有报道整个事件。他说，“在罢工者进攻的时候，他正在为相机换镜头，他的胶片只记录了事件不完整的一部分”，根据论坛报对验尸官调查的报道。在 20 世纪 30 年代经济不景气的年代，有些工人看到团结在一起是自己的救赎。其他人觉得有一份工作就很幸运，不想参与工会运动。当共和钢铁公司工人罢工时，大约有 1,000 名工人继续工作，公司在现场为他们提供食物和住所。“我们有一个地方可以吃饭、睡觉和玩耍”，一位工人告诉论坛报记者。“你觉得我会辞职，丢下四个孩子吗？去你的——”。工会成员和他们的支持者对罢工的人员的顽固态度感到愤怒，于是从山姆广场开始进行那场注定悲惨的游行。他们的目的是什么？根据警察的说法，示威游行的目的是施行暴力。一位警长说他听到在游行前举行的会议上的一位领导说，“我们要抓住那些警察，把他们打倒，夺走他们的枪，然后直接进入工厂”。根据论坛报的说法，这是更大阴谋的一部分，“计划是仿照俄国十月革命那样夺取国家政权”。但洪堡公园社区卫理公会牧师威廉·沃尔特迈尔在一些被杀害罢工者的葬礼上讲述了不同的故事。他说，“躺在那里的人们有一个兄弟情谊的梦想”。“他们寻求带来一个新世界，一个男人们可以生活和快乐的新世界”。—罗恩·格罗斯曼马丁·路德·金遇刺后的混乱暴动和抢劫破坏了这座城市的大部分地区马丁·路德·金博士 1968 年遇刺后的暴乱的余波可以在 1968 年 4 月 6 日西麦迪逊街 3000 街区看到。1968 年 4 月 4 日，马丁·路德·金牧师被暗杀后，当天，一名 4 岁的小女孩，被遗弃在那里，在西区公寓不远的一栋燃烧的建筑前哭泣，马丁·路德·金在开放住房运动期间曾居住在那间公寓。她被消防员用来扑灭罗斯福路上下火灾的水管线淋湿了。即使着火了，商店里的食品、服装、酒类和电视机也还是被抢劫一空。“每个人都从她身边跑过”，20 岁的西奥菲勒斯·洛夫在 1968 年 4 月 5 日告诉一位论坛报记者。“他们要么没有看到她，要么只是无视她”，19 岁、与洛夫一起将孩子带到菲尔莫尔警察局的杰西·莱修尔补充道。当警察不能从她口中问出姓名时，洛夫和莱修尔自愿带女孩回家度过一个晚上，并在第二天早上将她送回警察局。警察们同意了，他们希望她的家人会出现并报告她失踪。尽管这座城市周围已经陷入混乱，但洛夫和莱修尔还是停下来帮助她。他们的行为是一个令人心痛的提醒，即使在压倒性的暴力和无法无天的贪婪中，人类的善良也不会消失。尽管论坛报的剪报对这个孩子的命运只字未提，但闪回在 2013 年填补了一些空白。莱修尔那时 64 岁，住在波托马克市，距离香槟市东北约 30 英里，他说他们把女孩带到了洛夫的房子，因为他有一个差不多年龄的女儿。这个小女孩，多年后莱修尔已记不起她的名字了，在第二天的芝加哥友谊之声电台的帮助下与她的母亲重聚。“太感动了”，莱修尔在电台重聚时说。“母亲跑向她，跪下来拥抱她”。对莱修尔来说，这是黑暗时期的一抹亮色：他的街区已经化为一片废墟。“我们使用的许多商店都被毁了，方圆几公里内到处都是废墟。这对我们所有人来说都是毁灭性的打击”。“这座城市被钉在十字架上，麦迪逊大街就像一根被钉进其心脏的黑色、还在冒烟的钉子”。—论坛报，1968 年1968 年 4 月 4 日，诺贝尔和平奖得主马丁·路德·金在孟菲斯的酒店阳台上中枪后，芝加哥暴动研究委员会任命的芝加哥市长理查德·J·戴利说，美国的城市被“一股自发的、压抑已久的侵略爆发”震动了整个核心。在华盛顿，联邦军队在白宫和美国国会大厦担任警卫。其他陆军部队被派往巴尔的摩，那里有暴徒投掷燃烧弹。纽约市长约翰·林赛走在哈莱姆区的街道上，对马丁·路德·金的被杀害表示哀悼，但他不得不躲避一连串的砖块和瓶子。国民警卫队还被调到巴尔的摩、匹兹堡、纳什维尔以及北卡罗来纳州格林斯伯勒和罗利。芝加哥警察手持枪支，蹲在警车和另一辆停着的汽车后面，他们在 454 W. Division St. 一个住房项目的窗户扫视狙击手的迹象。1968 年 4 月 5 日，西麦迪逊街整个 3300 号街区也经常发生枪击事件，消防员们同时面对火焰和子弹。芝加哥对市区的混乱并不陌生。在 1966 年马丁·路德·金的住房运动期间，波多黎各和非裔美国人的社区发生了骚乱。然而，它并未像其他城市经历过的大规模破坏。然而，1968 年，芝加哥的骚乱是 100 个美国城市中最严重的骚乱之一。论坛报头版，1968 年 4 月 5 日。“这座城市被钉在十字架上，麦迪逊大街就像一根被钉进其心脏的黑色、还在冒烟的钉子”，一位目睹在骚乱的另外一条西区街道上建筑被纵火的论坛报记者写道。在位于 4114 W.麦迪逊大街的 May Sons 商店，一位警察建议一位论坛报摄影师：“如果你想拍照片，请到商店后面看看”。随行的记者写道：“商店里发现了一名抢劫者的尸体。至少有 700 人在那里，老老少少都有。很多人推推搡搡，试图冲进商店。另一些人则在拼命往外挤，他们的胳膊上都装满了商品”。1968 年 4 月 6 日，在 Hobbie 和 Larrabee 街的 del 农场商店，两个女孩抬着一箱软饮料和其他商品。在麦迪逊大街以南的奥尔巴尼大道，年轻人向执行任务的伊利诺斯国民警卫队队员指指点点。在附近的霍曼大道，另一位论坛报记者看到了“一个男孩，不超过 7 岁，在艰难地扛着一箱一箱的啤酒”。一对夫妇在燃烧的建筑前合影留念，无视警方的命令继续前进。整个芝加哥消防部门都参与了一场失败的灭火战斗，同时躲避狙击手的子弹。在完成一项任务后，消防队被告知“随便选择”另一个大火。在 10500 名警察未能制止暴力后，超过 6000 名伊利诺斯国民警卫队员和 5000 名陆军士兵被派来，其中大部分派驻在南区和西区。士兵中有一位是 21 岁的杰弗里·贝茨，他在西区长大，在越南战争期间三次受伤。“我痛恨看到芝加哥发生这样的事情”，来自德克萨斯州胡德堡第 1 装甲师的贝茨说。当军队沿着 63 街行进时，一位论坛报记者看到“年幼的孩子们对士兵们感到入迷，他们跳着舞，在他们身边跑来跑去”。但是，和平景象远远比不上暴力遭遇。星期四晚上，当马丁·路德·金被谋杀的消息传来时，芝加哥仍然很安静。“然而，在成千上万个贫民窟的门后，情绪正在沸腾”，论坛报指出。第二天，学生们冲出学校进行抗议游行，升级为投掷石块和打破窗户。很快就加入了他们的是各个年龄段的抢劫者，正如警察局长詹姆斯·康利斯克所说，他们“像蝗虫一样涌进商店”。九人死亡，但被警察射杀和被狙击手和暴徒杀害的人数尚不清楚。数千人被逮捕，数十名警察和平民受伤。直到起义被镇压后，戴利才
---- part: 20 ---- 
“我通过帮助联邦调查局重新找回了干净的感觉，”他后来告诉论坛报。他被命令潜入黑豹党，并很快从勤杂工升职为安全主管。11月，他的联邦调查局负责人给他布置了一项任务：一张汉普顿公寓的草图。“他想知晓武器库的位置，他想知晓我们是否持有爆炸物......谁在哪里度夜，”奥尼尔在华盛顿大学的录像采访中说道。联邦调查局将该信息转给了汉拉汉，在12月4日凌晨5点前几分钟，警方详细说明他办公室突袭了位于西门罗街2337号的公寓。据警方称，他们在“疯狂的枪战”中遭遇了一连串枪击，枪战持续了20分钟，正如论坛报所描述的那样。这些幸存的黑豹党人说，警察携带武器，冲进了一间充满熟睡之人的公寓。汉普顿死了。负责当晚守卫任务的马克·克拉克被杀。受伤者包括两名男性、一名女性和一名17岁的女孩。一名警察受伤。汉拉汉被迫为这些突袭者辩护，以对抗“谋杀”和“现代私刑”的指控，同时活动人士呼吁进行联邦调查。12月10日，芝加哥每日新闻描述了黑豹党的观点。为了不被比下去，论坛报以自己的头条故事、警方突袭中一名警官的画面和第一手资料进行了回应。论坛报的报道——该报用一个词语的横幅标题“独家报道”对该报进行了宣传——由汉拉汉提供，并包含了据称显示弹孔的照片，支持了警察受到枪击的说法。论坛报在根据官方对照片的解释进行报道之前，并没有对该说法进行核实。第二天，《太阳时报》记者前往公寓，发现所谓的弹孔实际上是钉子的头。正如《太阳时报》的一条标题所宣称的那样，论坛报对于照片的理解“被钉在了耻辱柱上”。当一个联邦大陪审团于1970年5月15日发布报告时，它用严厉的措辞谴责了所有各方——包括媒体。大陪审团认为这次突袭“计划不周”，突袭后的调查和事件重建布满了错误，而且新闻媒体对于事件的报道“严重夸大”。大陪审团还批评了这些幸存的黑豹党人，并表示他们拒绝合作阻碍了调查。大陪审团并没有像编年史记录枪战那样记录，“发现现场有76枚空弹壳，且其中只有一枚可以追溯到一位黑豹党成员。”尽管对其进行了严厉的批评，但大陪审团并未做出任何起诉。联邦调查局特工提供了警察袭击者所依赖的情报，而他们的老板也没有逃过一劫。各种调查和诉讼还揭露了一个秘密的联邦调查局行动，即旨在跟踪黑豹党和其他激进分子，并且用卑鄙手段来破坏他们的 COINTELPRO 行动。这一密谋的新闻玷污了胡佛的名誉。在面临越来越多的批评，包括联邦大陪审团报告中对警方调查失败的谴责证词时，库克县刑事法院的首席法官约瑟夫·鲍威尔任命芝加哥律师巴拿巴斯·西尔斯为特别州检察官。西尔斯要求大陪审团起诉汉拉汉和警方袭击者。在收到起诉书后，鲍威尔拒绝公开，直到伊利诺伊州最高法院命令他这样做。最后，在随后的审判中，被告被宣判无罪。汉普顿和克拉克的家人提起了民事诉讼，并获得了 180 万美元的和解金。对于下令进行突袭的汉拉汉来说，他的前途光明似锦的政治生涯在下次选举中被抗议选票所埋葬。在失去连任后，汉拉汉疯狂地竞选市长和议员，直到 2009 年去世前一直从事法律工作。他的葬礼几乎见证了警察之间发生的另一场冲突，在那里哀悼他，同时黑人抗议者则谴责他。汉普顿的儿子弗雷德·汉普顿二世在突袭发生两周后出生，并追随他父亲的脚步。作为一个激进的活动家，在罗德尼·金被殴打后抗议洛杉矶警察无罪释放时，他因纵火烧毁一家杂货店而入狱。弗雷德·汉普顿遇害的后卧室。警察于 1969 年 12 月 4 日清晨突袭了他位于芝加哥门罗街的公寓。作为汉普顿的黑豹党同事，并在最初的突袭后接任该组织伊利诺伊州主席的鲍比·拉什，是警方搜捕的对象，并继续领导对突袭的抗议。1972年，他因持有未登记武器而被判处六个月监禁，这一指控早于对黑豹党总部进行突袭。然后，他开始了一段传统的政治生涯，在芝加哥市议会和美国众议院任职——在一个时候击败了一个名叫巴拉克·奥巴马的冉冉升起的新星，后者正在争夺他的席位。联邦调查局于 1970 年 5 月 15 日制作的模型显示了1969 年警察和黑豹党枪战发生的公寓平面图。该照片包括了弗雷德·汉普顿和马克·克拉克被杀的地方。突袭后，奥尼尔化名在全国各地活动，担心自己会因参与汉普顿的死亡而受到报复，尽管他否认有内疚感。1990 年，奥尼尔回到芝加哥地区，闯入艾森豪威尔高速公路，并被一辆汽车撞死。法医判定这是一起自杀。——罗恩·格罗斯曼新纳粹分子对抗斯科普基反犹太主义团体在郊区游行的第一修正案之战新纳粹组织于 1977 年宣布计划在斯科普基游行，那里居住着数千名大屠杀幸存者，并引发了芝加哥论坛报称之为“斯科普基纳粹内战”的激烈争论。纳粹标志成为一小群自称“国家社会主义者”的新纳粹分子提出的宪法问题核心——是对阿道夫·希特勒政党的正式名称的重新呼应。当这个团体遇到了在那个春天手持带有纳粹标志的旗帜穿过斯科普基进行游行的计划遭到阻挠时，其领导人弗兰克·科林以第一修正案为由为自己辩护。科林在 1978 年 1 月给论坛报的一封信中写道：“通过在斯科普基强迫‘为国家社会主义自由发声’，我们正在为我们基本权利而奋斗。”斯科普基的大屠杀幸存者社区的领导人声称，纳粹标志肯定会对目睹亲人被送往纳粹毒气室的人产生毁灭性影响。索尔·戈德斯坦引用了已故最高法院法官奥利弗·温德尔·霍姆斯二世关于言论自由限度的一句名言。“我也维护（第一）修正案，”戈德斯坦告诉论坛报。“但这就像在拥挤的剧院里喊‘着火了’。'”这些立场在州和联邦法院中引起了激烈的争论，直到美国最高法院解决这个问题。科林的部分追随者与举着“粉碎纳粹”和“永不再见特雷布林卡”牌子的抗议者之间发生了激烈的争吵，后者指的是波兰二战期间的集中营。科林的反对者建立了一个反组织，即“赶走纳粹联盟”。这场激烈的争论在芝加哥的犹太社区中造成了裂缝。乔治·鲍姆在 1977 年 8 月的论坛报上写道：“我对纳粹游行的兴趣是相当个人的。”他回忆起了他从捷克的特雷西恩施塔特集中营获释的那一天。“那一天的欢喜和悲伤萦绕在我的记忆坟墓中。”大约有 15,000 名儿童经过该集中营。鲍姆是其中一百名幸存者之一。他引用亚历山大·汉密尔顿的话解释了他对拟议中的新纳粹游行的看法：“自由可能由于自由被滥用和权力被滥用而受到威胁。”1977 年，在新纳粹组织的宣传活动中，斯科普基的反对此起彼伏。犹太人传统上是言论自由的维护者。他们慷慨地向美国公民自由联盟捐款，该组织在非党派的基础上维护第一修正案权利。但当芝加哥分会在弗兰克·科林担任客户时，犹太成员感到愤怒。“我强烈认为必须维护言论自由原则，”一位女士在寄给美国公民自由联盟的信中写道，该信在论坛报的一篇文章中被引用。“但在这种情况下，请让一个非犹太人来辩护。”论坛报的专栏报道称，一位担任美国公民自由联盟志愿律师的犹太律师已经辞职。他不想参与“
---- part: 21 ---- 
**芝加哥论坛报**的头版令人惊叹，这是一场视觉呈现，至少领先所处时代 50 年。第 1 页没有任何报道，但由一张照片和一份死者名单占据。在内部，报道占据了七页的大部分篇幅，刊登了来自现场的许多令人震撼的照片、说明性图片和死者的大头照。

消防员从 1961 年 1 月夺去 9 名消防员生命的哈伯德街 614 号大火中抬出一位牺牲的战友的身体。1961 年哈伯德街

当位于哈伯德街 614 号的一座仓库建筑——一家烘焙用品公司希尔克和布莱奇公司，以及一家蓝莓包装公司 P and P 蓝莓包装公司——于 1 月 28 日早上燃起大火时，气温接近零度。

灾难发生时，一群试图像建筑物中被困的两名战友一样试图展开救援行动的消防员，反而在倒塌的墙体的威胁下处于危险之中。9 名消防员遇难身亡，包括两名营长。

情感损失十分惨重，因为其中一位消防员乔治·里斯在消防员热切但徒劳地伸出援手试图救助他时，他的求救声持续了 30 多分钟。

这需要 300 多人、67 件设备和两艘消防船从芝加哥河抽水灭火。即使在那之后，废墟仍然燃烧了好几天。

**芝加哥论坛报**报道，下水道被冰块堵塞，导致该区域成为一个溜冰场，建筑物周围的水深达 18 英寸。1968 年米克尔伯里工厂火灾的报道主要是由**芝加哥论坛报**摄影师唐·卡斯珀的照片主导的。

卡斯珀住在附近，是第一个到达现场的记者。在第二天的一篇报道中，他说这场破坏与他前一年在橡树草坪龙卷风过后看到的情景不相上下。

“那是一场战斗场面。到处都是尸体——死伤者——你分不清他们的区别。”

1968 年 2 月 7 日，在米克尔伯里食品公司位于西 49 街 801 号的建筑物的残骸里，一个梯子变成爆炸受害者的担架，而火焰吞噬了余下的部分。1968 年米克尔伯里工厂

包括四名消防员在内的九人在 2 月 7 日遇难，当时连绵不断的下午爆炸袭击了米克尔伯里食品公司的总办公室，位于南区。

火灾是由一辆在工厂后方小巷执行配送任务的汽油油罐车发生泄漏开始的。汽油流经门口进入地下室，那里是建筑物的锅炉所在地。

滚滚的黑烟将阿瑟·默里和他的几位公司总部同事赶到了工厂的屋顶。数十年后，默里在回忆录中描述了这一场景，他说他们在屋顶上并没有惊慌，因为大火似乎在街区另一端的包装厂里。他说，他正在等待轮到自己下梯子，眺望哈尔斯特德街，这时最后一次震耳欲聋的爆炸发生了。

“我记得很清楚，”他说。 “当爆炸发生时，那是可怕的。我记得自己带着巨大的热浪飞过空中。”

爆炸摧毁了建筑物，爆炸的冲击波使一些消防员和旁观者失去了知觉。砖块和其它碎屑落在了救援人员和过路人的身上，造成了许多伤亡。附近三个街区的窗户都被震碎，附近的房屋因害怕倒塌而被疏散。超过 70 人受伤。

默里落在哈尔斯特德街对面的一个二手车场里。他说，他的三个椎骨断裂，还有一些擦伤和割伤，头发焦黑变黑，但他的身体状况相对来说——奇迹般地——还好。

在屋顶上离他最近的男人乔治·戴维森也幸存了下来，但屋顶上的许多其他人都没有。默里说：“其他可怜的人直接掉进了”建筑物里。——斯蒂芬·本茨科弗

“L”型铁路从环线上掉落 1977 年火车撞向街道下方，造成 11 人死亡，160 人受伤

1977 年 2 月 4 日，沃巴什大道和湖街的应急工作人员。CTA 脱轨事故造成 11 人死亡，160 多人受伤。

每天，罗伯特和凯瑟琳·弗布拉切下班后都会一起乘坐“L”型铁路回家。他是亚当斯街一家金融公司的收款员，她是普鲁登夏广场大厦会计事务所的接待员。他们住在橡树公园，离“L”型铁路车站几个街区。

1977 年 2 月 4 日，星期五，他们乘坐他们平常乘坐的列车，湖丹瑞恩线（现在是绿色线和红线的一部分），准备去参加一个朋友儿子的生日派对。

当时刚过下午 5:20。

当列车在湖街和沃巴什大道拐弯后似乎撞到了什么东西时，他们一定是感到惊讶了——或者也许是沮丧了。

在一声“轻微的撞击”之后，前两节车厢开始摇晃。第一节车厢的后面慢慢地抬升到空中，然后以 20 英尺的速度撞向街道，拖着另外三节车厢一起掉了下去。

造成 160 多人受伤，包括 29 岁的罗伯特和 25 岁的凯瑟琳在内的 11 人死亡。

一名旁观者称之为“慢动作恐怖”。**芝加哥论坛报**称其为 CTA 历史上最严重的坠毁事故。

一开始尚不清楚是什么导致了这场事故。湖丹瑞恩列车在拐弯进入州街和湖街的车站时，撞上了拉文斯伍德（现在的棕色线）列车的后节车厢，后者正在等待埃文斯顿快车（现在的紫色线）离开车站。埃文斯顿列车本来不应该停在那里，但早先出现的转轨问题导致几趟快车仍在错误的轨道上行驶。

神情受到严重动摇，但勉强能够行走，一名男子在 1977 年 2 月 4 日的事故现场得到帮助。其他人不得不在担架上被抬走。超过 160 名伤者被送往九家医院。许多人在事故发生地的商店和建筑物中得到了救助。

据 CTA 主席称，一个电话信号装置应该阻止湖丹瑞恩列车过于靠近拉文斯伍德列车。

一名 CTA 代表告诉**芝加哥论坛报**，“为什么这个装置不起作用，我不知道。”

在警察和消防员到达之前，路人帮助从车厢中拉出乘客。湖街和沃巴什街沿线的企业变成了临时“血迹斑斑”的医院。湖景餐厅，北沃巴什大道 179 号，分发水、咖啡和毛巾以进行急救。在某个时间点，50 多名受害者挤进了餐厅，覆盖了桌子、摊位、椅子和地板。

时年 59 岁、在芝加哥公共图书馆担任秘书的阿格尼丝·麦考密克在火车撞毁时在湖景咖啡馆吃早晚餐。她告诉**芝加哥论坛报**，“受害者躺在街道上成排，有些人被夹在车厢里。”“显然，其中一些人已经死了。我看到一个大约 20 岁的金发女孩躺在血泊中，我们无能为力。”

约翰·科迪红衣主教出现在街角进行临终圣礼，同时出席的还有 1976 年理查德·J·戴利去世后担任代理市长的迈克尔·比兰迪奇，当时的众议员阿布纳·米克瓦和重量级拳击冠军穆罕默德·阿里。

当救援人员赶到现场时，他们迅速行动，将伤者送往市内的九家医院之一。他们整整两个小时有序地工作，将那些他们可以帮助的人转移、分类和送出去。一年之前，当另一场芝加哥城市快铁事故造成 310 名乘客受伤时，医院学到了宝贵的灾难规划经验。

列车服务于第二天早上 6:02 恢复。四天后，弗布拉切夫妇被安葬在布鲁克菲尔德。

CTA 和国家交通安全委员会花了好几个月才查明事故的最终原因。

列车司机斯蒂芬·A·马丁身受重伤，在西北纪念医院休养了好几周。国家交通安全委员会的调查发现，在他作为 CTA 雇员的八年时间里，马丁有着违反规定的长期记录，包括三年前发生的另一场脱轨事故。

调查人员最初认为，马丁在操作列车时可能吸食了大麻，两名警察在事故现场的马丁包里找到了四支手卷香烟，里面据说装有大麻，但毒理学报告显示马丁没有吸食酒精、麻醉剂或大麻。

发生的事情要平淡
---- part: 22 ---- 
在基地，情况非常糟糕，当乔西·梅布尔·布朗在从护理学院毕业后被派往五大湖时，她发现了这种情况。“当这些男孩们被抬进来时，我们给他们盖上了裹尸布，即使他们没有死亡，”布朗在 1986 年（她满 100 岁那年）告诉一位口述历史采访者，据海军历史和传统司令部称。“救护车运来四个担架。它会给我们带来四个活着的伤员，带走四个死亡的伤员。”《论坛报》中多篇两段或三段的报道让人们对这次悲剧有了一个人的认识。“她的丈夫威廉·鲍姆由于流行性感冒病重，他们的五个孩子，其中四个是女孩，病得很重，有些已经神志不清，鲍姆夫人昨天把他们所有的衣服都抱到后院，浇上油，点燃了它们。”鲍姆被送进一家精神病院，而赤裸的孩子们则在一家救济院里得到庇护（10 月 24 日）。有些日子，只需要一个标题：“一家人生病，打开煤气”（10 月 27 日）。“双胞胎和他们剖腹产生的孩子因流感死亡”（10 月 8 日）。爱丽丝·普罗克特请圣卢克医院的护士打电话给《论坛报》，要求派一名记者和一名律师到她床边。“我快死了，”当两人到达流感病区时，她说，“我唯一担心的是我的儿子桑福德，他的父亲死了，他没有亲戚能够照顾他。我希望《论坛报》能为他找到一个好家。”几周后，该报纸报道说，这个男孩也因流感在医院住院，他被一位给他看病的外科医生收养了。《论坛报》在 1918 年 10 月 12 日星期六报道了红十字会的一名志愿者在西区的一处住所中发现的情况：“母亲卧床不起，无助无力，发烧 105 度。婴儿 10 个月大，营养不良，自星期一开始就没有东西吃。女儿 3 岁，发烧 104 度。儿子 4 岁，发烧 103 度。”官方仍然犹豫不决。禁止公共场所跳舞，参加葬礼的人仅限于直系亲属和亲密的朋友。但在晚至 12 月 12 日，在“美国公共卫生协会”的一次会议上，“口罩被称作‘胡说八道’，完全没有必要关闭影院和教堂。”在该问题上分歧严重，代表们在没有采取任何对抗疾病的立场的情况下休会了。幸运的是，到那时这个问题已经变得无关紧要了。流感病例下降的速度与疫情爆发时一样快。该疾病在 1919 年再次出现，但不再那么严重了。没有其他新加入该行业的新护士会目睹乔西·梅宝·布朗在到大湖海军训练站报到时所看到的可怕场景：“你永远不会转身就看不到一辆满载棺材的大红色卡车开往火车站，以便将遗体送回家。”——罗恩·格罗斯曼1918 年马戏团火车事故在西郊墓地安葬在表演者休息处的可怕撞车事故受害者1918 年 6 月 22 日，哈根贝克-华莱士马戏团火车事故造成至少 86 人死亡，127 人受伤，事故发生在哈蒙德附近。有时，活着的人不得不猜测死者希望被葬在哪里。在 1943 年一篇标题为“谢幕后，Curly 成为时代的风云人物”的报道中，《论坛报》报道了吞剑表演者 Curly Brown 在南州街的一家流浪汉酒店死亡的消息。当没有人认领他的遗体时，布朗似乎注定要葬在陶工场墓地里。但“美国表演者联盟”投票决定给布朗一个小小的认可，尽管他不是会员。他的遗体被带到森林公园的一处墓地，那里埋葬着数百名马戏团表演者。芝加哥《论坛报》曾经称伍德劳恩公墓的那部分是“户外表演者职业中杰出成员的一种英灵殿”。关于布朗的葬礼，《论坛报》指出：“抬棺人将是那些将 Curly 视为他们所有吞剑表演者中最好的人之一的小丑、表演者、新闻记者和贴海报的人。”在那座西郊墓地里，五头花岗岩大象守卫着表演者休息处，这是“美国表演者联盟”维护的大片土地。最早被安葬在那里的是一场马戏团史上最惨烈灾难的受害者，即 1918 年的哈根贝克-华莱士马戏团火车事故。较新的坟墓属于那些曾经随马戏团和嘉年华旅行过的人，他们希望与他们的战友们并肩长眠。标志着表演者休息处开端的悲剧发生在 1918 年 6 月 22 日晚上。哈根贝克-华莱士马戏团是全国第三大马戏团，乘两列火车前往哈蒙德举行演出。第一列火车搭载着马戏团的动物表演，并毫无意外地抵达了目的地。但在凌晨 4 点，第二列火车（搭载着杂役工人、表演者及其家属）被移至加里附近的一个地点，以便解决一个机械问题。最后几节车厢仍然在主线上，这时一列客运火车撞上了它们。马戏团火车事故后的葬礼吸引了大约 1500 名哀悼者来到森林公园的伍德劳恩公墓。一位遇难者的遗体从 1918 年 6 月 22 日在哈蒙德附近造成 86 人死亡和 127 人受伤的哈根贝克-华莱士马戏团火车事故中被移走。那列火车上没有乘客，机车工程师和列车长幸存下来，并提供了事故的不同说法。其中一个版本是他们的机车的蒸汽遮挡了轨道信号。根据《论坛报》对随后进行的验尸调查的报道，列车长作证说：工程师告诉他：“我一定是打瞌睡了。”在马戏团火车上的一名旗手看到客运火车没有停车，沿着轨道挥舞着信号弹。在绝望的最后一次尝试中，他试图将信号弹扔进机车的车窗。验尸调查听说，机车工程师没有理会从他的驾驶室弹出的信号弹。超过 1500 名哀悼者，其中大部分是马戏团人员，在伍德劳恩公墓表达了他们的哀思。碰撞发生后，马戏团火车的煤油灯点燃了它的木制客运车厢，一个巨大的火球烧毁了它所经过的一切。家庭和表演被分成了那些设法逃脱的人和那些遇难的人。芝加哥《论坛报》指出，飞行队的其中一员死亡，另三名成员身受重伤，“他们从贫困的童年时代一路拼搏，成为这个行业中最著名的空中飞人”。乔·科伊尔小，2 岁半，被称为“美国最年轻的小丑”，他的兄弟，11 岁的霍华德，是一个著名小丑家族的成员。“他们的父亲乔·科伊尔亲眼看着他们和他们的母亲被烧死，”《论坛报》报道说。说法不一，但死亡人数可能高达 86 人，包括：狂野西部骑士维尔娜·康纳；她的丈夫詹姆斯，负责照看马匹；麦克杜姐妹，另一位马术表演者；泽布·卡塔纳奇，马戏团的灯光操作员，以及他的妻子贝茜；勒罗伊·杰萨普，一位服务员。尽管遭受了如此惨痛的损失，马戏团只错过了两场演出：一场在哈蒙德，另一场在其下一站威斯康星州门罗。竞争对手的马戏团借给他们一些表演者，使哈根贝克-华莱士马戏团能够在其威斯康星州贝洛伊特的预订时间演出。“他们勇敢地投入工作，并做了他们习惯的特技，”《论坛报》报道。这个剧团继续完成了剩下的演出日程，包括 9 月在芝加哥格兰特公园的一次演出。作为对第一次世界大战慈善机构的捐赠，这是一个感人的时刻。当他们的同事在那些印第安纳州火车轨道上受伤和濒死时，《论坛报》指出，“数十名舞台妇女战争救济会的成员从芝加哥赶来提供慰藉和援助”。事故发生后五天，一些未能获得援助的人被埋葬在伍德劳恩公墓。作为兄弟组织的表演者联盟最近在那里买了一块相当大的土地，他们几乎没有想到这么快就需要这块土地。棺材是由三辆卡车运来的。超过 1500 名哀悼者，其中大部分是马戏团人员，在那里表达了他们的哀思。五名身份明确的受害者获得了单独的坟墓。其他 48 名受害者的遗体被烧伤得太严重，无法辨认，被埋在一个只有 25x35 英尺的公共坟墓里。他们的墓碑上简洁地写着“
---- part: 23 ---- 
但是，在第一天，McLean 不仅在 220 码短跑中横扫 Mathisen，还在一英里和两英里比赛中横扫。事实上，他在更长的距离上比世界冠军多跑了一圈。在第二天，McLean 轻松地赢得了 440 码短跑，但在半英里的比赛中摔倒，这是他唯一的失利。但是在短暂的恢复之后，他“轻松地赢得了三英里比赛”。《论坛报》报道称，这是在芝加哥举办的第一次国际滑冰比赛，而滑冰运动也正变得越来越流行。速度滑冰是一项相对较年轻的运动——第一届世界锦标赛于 1893 年举办——但在芝加哥，早在 1904 年，这项运动就在当地比赛中吸引了大量人群。1915 年 1 月，超过 15,000 人在加菲尔德公园泻湖观看了户外比赛。根据《论坛报》的报道，1917 年 1 月，大约有 30,000 人观看了阿瑟·斯塔夫在洪堡公园泻湖举办的首届论坛报赞助的银色滑冰德比比赛。银色滑冰迅速发展。在 1919 年增加了男子组。女子第一次参加比赛是在 1921 年，并于 1922 年增加了女子组。《论坛报》报道称，1936 年 1 月在加菲尔德公园举办的第 19 届银色滑冰德比比赛“是该赛事历史上最成功的比赛”，据估计有 30,000 人参加。许多私人俱乐部和芝加哥公园为这场比赛组建了队伍，《论坛报》——从不吝啬宣传其赛事——称其为该国最重要的速度滑冰赛事。预选赛在全市和郊区的公园区举行。成千上万人参加了比赛。这项竞赛培养了许多国家和奥运会职业生涯。诺思布鲁克的戴安妮·霍勒姆和安妮·亨宁，都是银色滑冰冠军，在 1972 年冬奥会上获得了巨大的成功，之后被誉为“金色女孩”。《论坛报》的赞助在 1974 年赛事结束后结束，但芝加哥市一直保持着这项比赛。1924 年银色滑冰德比赛事的《论坛报》报道。当然，休闲滑冰已经存在很长时间了，并且还有更多的人享受这项运动。地区公园区认识到了这一事实，修建了室内溜冰场，在冬天建造了临时的室外溜冰场，甚至淹没了空地，使滑冰成为该地区最容易参加的运动之一。1937 年 1 月，《论坛报》报道称有超过 200 个滑冰场开放，包括大型公园中的泻湖。1969 年，这个数字已增长到 300 多个。芝加哥公园区历史学家茱莉亚·巴赫拉赫表示，这意味着城市中一半以上的公园都有某种类型的滑冰场。1948 年 1 月 15 日在年度银色滑冰比赛中，从左至右依次是贝蒂·卡纳比（13 岁）、洛林·杜邦（13 岁）、罗斯玛丽·法伦巴赫（13 岁）、芭芭拉·盖格（12 岁）和苏·克劳福德。然而，那些早年的热情很难超越。居民与“冬王”的关系也不一样。很难相信如今这个城市可以召集到 5,000 人愿意忍受徘徊在 10 度左右的温度观看速度滑冰比赛，就像他们在 1905 年 2 月所做的那样，甚至赶不上 15,000 人在 1915 年的比赛中忍受 20 度的温度。很显然，芝加哥人热爱这项运动，许多人都非常认真地对待它。对于一些人来说，McLean 战胜挪威冠军实在是太过了，民族忠诚凌驾于家乡忠诚之上，以至于在他们对决的第二天，《论坛报》报道称，人群中的许多人都在为 Mathisen 加油，至少让他赢得比赛。他们并不是唯一一个对 Mathisen 表现不佳感到失望的人。挪威国王也并不高兴。据《论坛报》报道，他并不欣赏 Mathisen 转为职业选手来与 McLean 比赛。毫无疑问，一个月后，当 McLean 在明尼阿波利斯的系列比赛中再次击败 Mathisen 时，他的心情并未好转，尽管那次比赛并没有那么一边倒。Mathisen 似乎在 1920 年在主场为自己正名，当时 McLean 前往挪威，在系列比赛中击败了芝加哥人，使这两名滑冰运动员获得了 25,000 美元的丰厚回报。但是，《论坛报》称，McLean 在没有支付其奖金的适当税款的情况下离开了挪威。国王如此愤怒，以至于芝加哥同行斯塔夫在 1923 年效仿 McLean 的脚步，在挪威等待几个月获得与 Mathisen 比赛的许可。他从未参加过比赛。厌倦了这一切，国王禁止了职业速度滑冰赛事。——斯蒂芬·本兹科弗内战：小熊队与白袜队北区与南区在棒球场上交锋当一支球队连续三次获胜，就像这些白袜队在 1939 年 10 月击败小熊队以卫冕自己的城市冠军头衔一样，在似乎一切已失的情况下，就有理由表现出这样的俱乐部狂欢。早在毫无意义的表演比赛和“仅仅是另一场系列赛”的跨联盟比赛出现之前，小熊队与白袜队的较量就是意志的尖峰对决，以及球迷对哪支球队才是真正代表芝加哥的信念。当美国联盟在 1900 年成立时，实力强大的国家联盟小熊队决心继续留在芝加哥。白袜队不得不放弃使用城市名称，而新来者则接受了小联盟地位。但是在 1903 年，世界大赛应球迷的要求建立，以举办巅峰对决。不仅联盟冠军交锋，而且市内比赛也诞生。小熊队与白袜队的比赛是最激烈的之一。每个联盟都有东西要证明：美国联盟，它确实自称为大联盟；国家联盟，其竞争对手是小联盟。在他们的第一次交锋中，白袜队和小熊队各自取得七场胜利，一场决胜局的比赛未能进行，因为球员的合同到期。白袜队老板查尔斯·科米斯基兴高采烈地给了他的球员 2,500 美元的奖金。历年1903 年：小熊队和白袜队在原定 15 场系列赛中各自赢得七场胜利。由于球员合同到期，无法重新安排一场比赛，小熊队游击手乔·廷克要赶赴堪萨斯城结婚。1924 年：尽管在赛季比赛中排名最后，但白袜队在经理约翰尼·埃弗斯的带领下赢得了城市系列赛——埃弗斯是前小熊队明星，以“廷克到埃弗斯到钱斯”而闻名。1934 年：小熊队老板 P.K. 里格利取消了系列赛，因为他认为他的球员们正在通过锦标赛一路过关斩将，为城市系列赛的奖金而保全自己。1942 年：城市系列赛的最后一年。过去八年白袜队一直获胜，并以 18-6-1 的总比分获胜。1945 年：球队为一项战争努力慈善机构进行了一场义赛。1949 年：年度季中慈善赛开始。1997 年：大联盟棒球开始跨联盟比赛。受到刺激的小熊队拒绝参加 04 年比赛。但在那之后，当一支球队没有参加世界大赛时，这些球队通常会在季后赛中相遇。体育记者将城市系列赛称为“内战”。比赛进行得非常激烈，吸引了许多名人。论坛报报道了关于如何获得必备门票的文章，以便读者了解。对于运动员来说，城市系列赛意味着他们能分成门口收入。1909 年，获胜的小熊队每人获得 717.32 美元；白袜队每人带回家 455.44 美元。（1934 年的系列赛被取消，因为小熊队老板 P.K. 里格利认为他的球员们正在一路过关斩将，为城市系列赛的奖金而保全自己。）这项传统在 1942 年结束，并在战后被季中慈善赛取代。跨联盟比赛始于 1997 年。虽然这些比赛对排名来说更重要，但它们仍然缺少一些原始系列赛的元素，在那场系列赛中，胜利可以挽回一个糟糕的赛季，胜过世界大赛，并为忠实的球迷赢得一年的吹嘘权利：河岸的另一边才是真正的芝加哥。——朗·格罗斯曼芝加哥毫不留情拳击曾经在双肩城称王称霸乔·路易斯（左）和吉姆·布拉多克
---- part: 24 ---- 
格兰奇在芝加哥熊队1925年击败巨人队赢得世界冠军的比赛中，依然发挥着自己最为擅长的足球运动。格兰奇在该赛季中的出色表现，让包括莱斯和戴蒙·伦扬在内的知名体育作家跟随球队旅行，从而让职业橄榄球运动获得了此前欠缺的可信度。次年，派尔要求分享熊队的利润，当老板兼教练兼球员乔治·哈拉斯拒绝后，派尔和格兰奇组建了自己的球队和一个竞争联盟。它在次年赛季宣告解散，格兰奇回归了熊队。一项伤病迫使他缺席了1928年的比赛，让他速度有所下降。然而他的天赋仍然足以让他在1932年冠军赛中接住前锋传球达阵，让熊队在芝加哥体育场以暴雪和零下气温恶劣天气中赢得了比赛。格兰奇于1991年去世。他轻描淡写自己传奇般的职业生涯，说很多医生、老师和工程师取得的成就比他更大。他将自己的成功归功于一句简单的哲理：“如果你拿到了橄榄球而且11个球员正在追赶你，如果你聪明，你会跑开。”——罗恩·格罗斯曼第1号公敌是棒球迷小熊明星陷入两难境地：你如何拒绝疤面煞星？小熊明星盖比·哈特内特在科米斯基公园与流氓阿尔·卡彭一起进行了一场慈善比赛，以帮助家庭和失业者。坐在卡彭身边的是他的儿子和州议员罗兰·利伯纳提。在经济大萧条期间，论坛报发起了一场慈善比赛的活动，小熊队和红袜队在1931年进行了一场额外的比赛。就在他们在激烈的城市系列赛中对战两周前，两支球队在科米斯基公园相遇。但是真正让9月9日这一赛事令人难忘的是发生在第一球开球前的事情。小熊明星盖比·哈特内特与阿尔·卡彭愉快地交谈，当时卡彭因逃税而被起诉。这位流氓坐在第一排，他年幼的儿子就在他旁边。保镖“机关枪”杰克·麦格恩坐在他身后。当棒球传奇委员会主席肯尼索·山·兰迪斯后来看到明星与第一号公敌的照片时，他很是不快。根据威廉·麦克尼尔撰写的哈特内特传记，兰迪斯给哈特内特发电报说，“你现在不允许与阿尔·卡彭合影了”。哈特内特的回答是？“好的，但是如果你不让我与阿尔·卡彭合影，你让他自己说”。卡彭在接下来的一个月里因逃税罪被定罪。——斯蒂芬·本茨科弗蒂迪·皮克特的传奇芝加哥田径明星是第一位参加奥运会的非裔美国女性第一位参加奥运会项目的非裔美国女性是芝加哥的蒂迪·皮克特。当皮克特进入1936年美国奥林匹克队时，这位芝加哥田径明星从煎锅里跳进了火坑。她从一个种族隔离的美国来到了柏林奥运会，在那里阿道夫·希特勒打算展示他的种族主义意识形态。纳粹独裁者自信地希望德国运动员能战胜他的低等种族竞争者，包括犹太人和黑人。“这些尼格罗寄生虫系统地腐蚀了我们国家体内纯真的金发女孩。”希特勒在他的自传《我的奋斗》中写道。那不会是皮克特第一次面对这样的仇恨。跨种族恋情在美国也是禁忌。皮克特在芝加哥南城长大，在黑人和白人聚居区边界穿行对黑人来说是危险的。向黑人开放的体育设施很稀少。幸运的是，她的家就位于华盛顿公园的对面，芝加哥每日新闻在那里为其报纸送报男孩举办野餐会，其中包括有奖金的跑步比赛。“所以我参加了比赛，开始带着棒球帽和照相机回家。”皮克特在她母校北伊利诺伊大学的校友杂志上回忆道，她在1984年去世前两年说了这番话。她的运动能力引起了芝加哥大学跳远运动员约翰·布鲁克斯的注意，他本人正在前往奥运会，并成为她的导师和教练。“他确保我有一双好的跑鞋。”皮克特说。“就是这样——我走了。”很快，论坛报就开始注意到“来自恩格莱伍德高中的黑人”。1932年，论坛报报道称，“17岁的蒂迪·皮克特，教育局操场的有色人种短跑运动员，昨日在海军军械库的奥运会预赛中追平了60码短跑的室内国家纪录:07.4”。这一成就让皮克特获得了1932年洛杉矶奥运会的邀请。芝加哥卫报是一份黑人报纸，以“奥林匹克小镇的芝加哥女孩”为标题，称她为“教育局操场田径队王牌冲刺运动员”。但是她的喜悦被一些运动员对皮克特和路易斯·斯托克斯（另一位黑人冲刺运动员）作为队友不满的意识所掩盖。其中包括米尔德里德·“贝比”·迪德里克森，当时最著名的女运动员。“那个来自德克萨斯州的大个子女孩，赢得了那么多奖牌，就是不喜欢我。”皮克特很久以后回忆说。“我想我不应该说什么，因为我希望她现在安息。但是，这就是纯粹的偏见。”在前往西部的火车上，迪德里克森向正在睡觉的皮克特和斯托克斯身上泼水。当球队暂时停留在丹佛时，其他队员在一家豪华酒店受到隆重款待。他们在酒店宴会厅接受媒体采访，并受到隆重款待。皮克特和斯托克斯没有受邀。“其他所有女孩都有自己的房间，去参加宴会，接受记者采访。”皮克特告诉校友杂志的记者。“我和路易斯共用一间阁楼的房间，在楼上用托盘吃饭”。在洛杉矶，皮克特和斯托克斯预计将成为4×100接力队的成员。但在最后一刻，两名白人选手取代了她们的位置。当这一决定的消息传出时，芝加哥卫报在“蒂迪·皮克特可能失去奥运资格”的标题下大肆批评。“彻头彻尾的白人主义，在奥运会前夕在任何地方都比这里更明显，它威胁着蒂迪·皮克特和路易斯·斯托克斯的参赛资格，取而代之的是两位没有资格的女孩。”卫报的记者报道。“赛道粉丝们在这里张贴着这一举动的严重后果，但无济于事，除非艾弗里·布伦戴奇另有裁决，否则皮克特和斯托克斯小姐不会参加比赛”。布伦戴奇，长期担任美国奥委会主席，没有干预。全国有色人种协进会发电报敦促公平对待黑人选手，但该组织没有收到任何回应。因此，皮克特参加了奥运会，却一无所获。半个世纪后，她仍然确信她和斯托克斯应该参加那场比赛，尽管她们的替补帮助球队赢得了金牌。“但当时的情况有所不同。”她在校友采访中说。“有些人不想承认我们跑得更好。”回到芝加哥，皮克特开始备战四年后的柏林奥运会。她在自己的节目中增加了新的项目。在1934年首次亮相跨栏比赛中，她以几英寸之差错失冠军。卫报指出：“皮克特小姐的表现非常令人印象深刻，不仅是因为冠军保持着美国纪录，还因为皮克特小姐在50米短跑中跑过一场预赛、半决赛和决赛，以及在跨栏比赛中跑过一场预赛，所有这些都在半个小时内完成。”次年，皮克特成为芝加哥代表队的一员，该队在400码接力赛中创造了加拿大纪录。卫报自豪地指出她“是整个芝加哥公园区球队中唯一有色人种的女孩”。凭借她新发现的多才多艺，皮克特计划在柏林奥运会上参加跨栏、接力和100米短跑比赛。她最担心的是跨栏，因为她养成了一个坏习惯，就是让拖曳的脚触到栏杆的顶部。这在美国并不是一个大问题，那里的栏杆设置成在受到撞击时会倒下——所以跑步者可以继续前进。但柏林的栏杆设置成在受到撞击时保持直立。同届奥运会选手杰西·欧文斯和芝加哥的拉尔夫·梅特卡夫试图训练她改掉拖着腿的习惯。但在半决赛中，皮克特的脚撞到了栏杆，骨折了。她无法参加其他比赛。欧文斯和梅特卡夫赢得了奖牌，作为黑人，他们以著名的方式反驳了希特勒在他的首都提出的种族理论。但是皮克特在打破种族障碍中所扮演的角色在很大程度上被人遗忘了。她在记录册中只获得了一
---- part: 25 ---- 
23. 洛佩兹请来了杰里·斯特利为球队止血。 《论坛报》的爱德华·普雷尔在次日早上的报纸上提供了历史性的现场解说：“斯特利投出一颗球，低沉且外沉。维克·鲍尔挥棒，路易斯·阿帕里西奥迅速向左，接住了球。有一瞬间，他似乎考虑将球传给内利·福克斯。但他快步跑了几步，用他的球鞋击中了垒，将球射向了垒上的泰德·克鲁泽夫斯基。”二垒打击！白袜队是美国联盟冠军！ 戏剧还没有结束。回到芝加哥，晚上 10:30，防空警报突然响起。五分钟里，他们发出刺耳的鸣叫，发出苏联轰炸机即将来袭的可怕警告。在冷战期间，这就是许多居民的想法。就在前几个月，《论坛报》报道了一枚 10 兆吨的假氢弹“炸死了” 229625 人，“炸伤”了 622284 人，并“散布了大量的致命辐射尘”。这种灭绝是一种非常真实的恐惧。数千名居民涌入街头，仰望天空，询问邻居是否是真的。 《论坛报》报道说，一位女性叫醒了她三个孩子，匆匆把他们送到了地下室。一位男性说他把自己锁在壁橱里，手里拿着一瓶啤酒。另一名男子跳进他的车，飞奔到威斯康星州。当然， 许多居民——尤其是观看 WGN-TV 游戏的白袜队球迷——立即明白，警笛声是庆祝活动的一部分，是官方承认白袜队结束了 40 年的干旱。但热情洋溢、利他的理由并没有安抚许多愤怒的居民。贝尔电话交换机和《论坛报》新闻编辑部被愤怒的居民的电话淹没，这些居民在得知白袜队获胜时很愤怒，没有，世界末日不会来临。第二天，愤怒的情绪并没有减弱。 《论坛报》 报道称，市政厅每小时接到 1100 个电话抗议警笛声。市长理查德·J·戴利在解释说警笛声是在“夜晚的欢笑和欢乐中”响起时，表达了对白袜队的忠诚。我对此事给任何人造成的不便表示遗憾，但在美国联盟等待四十年冠军旗帜后，我假设每一个正在观看电视转播的人都会为白袜队的胜利感到高兴。”消防局局长罗伯特·奎因，兼任国防部队负责人，承担了全部责任。“这原本只是对一支伟大球队的致敬，”他说。罗伯特·M·伍德沃德，该州的民防主管，称警笛的误用是“令人震惊”的，并要求进行正式调查。 《论坛报》的愤怒来信撰写人也表达了这种情绪，他们询问哪个“蠢货”负责，并要求“任何愚蠢到为了庆祝棒球胜利而拉响防空警报的人都应该立即被撤职”。捕手舍姆·洛拉尔向球迷挥手，因为他与外野手吉姆·兰迪斯一起出现在 9 月 24 日 的州街游行中。“喧闹声持续到黎明，似乎拥有足够的蒸汽可以持续到世界大赛开幕。”——《论坛报》，1959 年伍德沃德展开了调查，但 11 月，美国检察官表示没有违反对联邦法规。回到白袜队。他们在周三凌晨 2 点左右飞往中途机场，发现了一大群喧闹的人群，他们不知道他们正在陷入一种奇怪的喜悦和愤怒的混合情绪中。据报道，人群的怒吼声淹没了飞机着陆的声音。“喧闹声持续到黎明，似乎拥有足够的蒸汽可以持续到世界大赛开幕。” 《论坛报》报道。周四，该队在州街上游行，州街“从路边挤满了商店前的球迷，他们欢呼雀跃”。成千上万的人挤满了窗户，用股票机和纸屑向游行的队伍洒去。当然，游行的领头人是戴利，“自封的头号白袜队粉丝”，还有查克·科米斯基和维克。回顾起来，芝加哥以如此赤裸裸的喜悦和活力庆祝冠军旗帜是一件好事。白袜队结束了这个赛季，在底特律队的三场比赛中拿下了两场。至于在第二年在洛杉矶的世界大赛，对道奇队的比赛，越少人说越好。让我们只说 Go-Go Sox 耗尽了汽油，在六场比赛中输掉了比赛。1959 年的白袜队将派遣三名球员进入名人堂（温恩、福克斯和阿帕里西奥；如果你算上出场时间有限的拉里·多比，就四名），外加经理洛佩兹和老板维克。更重要的是，Go-Go Sox 可能永远活在芝加哥棒球迷的心中和记忆中，并且是城市历史上最大丑闻不可分割的一部分。——史蒂芬·本茨科弗马拉松选手与强大的湖泊长跑游泳者发现自己仅仅是微小的鱼雷。1959 年 7 月 14 日，乔·格里菲思在密歇根州米奇根市附近的密歇根湖中向密歇根城游去，这是马拉松纪录尝试的一部分，这张图片是在下午 6:15 拍摄的，当时格里菲思被估计已经游了 15 英里，并且在加里东北方向。他的妻子菲利斯乘坐护航船之一。 OE 格里菲思认为他能 战胜密歇根湖。在 20 世纪 50 年代末，这位救生员曾四次尝试游过从芝加哥到密歇根城印第安纳州的 38 英里路程。在接下来的几年里，在湖泊将他永远吐出来之前，他经历了胃痉挛、消化不良、15 英尺的巨浪、导航错误、浓雾、涌浪、多次暴雨和无情的洋流。从医院病床上第四次尝试后，他说：“我再也不会谈论穿过湖的事了。”密歇根湖缺少致命的生物，它以不断变化的洋流、冰冷的水域和波涛汹涌的波浪弥补了这一点。不止一位经验丰富的马拉松游泳者从湖中游出，宣布它是一场前所未有的考验。1960 年 8 月，在一位名叫哈里·布里格斯的阿拉斯加教师放弃第三次尝试沿着格里菲思的路线游泳后， 《论坛报》的一篇社论写道“我们无敌的湖”，并指出游泳者几乎每周都会进行更著名的 21 英里英吉利海峡游泳，而湖泊却无人征服。如果有人能够横渡，社论总结道，这将需要“大自然的配合”。横渡湖泊的想法是一个相对较新的想法。当上个世纪之交长跑游泳热潮似乎开始时，运动员很少尝试超过五英里。1906 年 8 月，一名来自芝加哥的水上进水口护栏桩的五英里比赛由 H.J. 汉迪赢得，他仅用了略多于一个小时的时间。其他许多参赛者并没有那么好。 “一年中最恶劣的海况、白浪、巨浪和汹涌的波涛”让即使是那些血丝遍布、嘴唇和鼻子黑黑的、凝结的血液结成血块的人也含混不清。汉迪从水中出来，看起来“几乎像个海妖”， 《论坛报》报道。“死亡是极限，据我所知。我几次接近它。”——马拉松游泳者泰德·埃里克森，1977 年在埃里克森 36.5 小时从芝加哥游到密歇根城印第安纳州后，一位精疲力尽的 33 岁泰德·埃里克森获得了吉姆·莫兰的祝贺，1961 年 8 月。一年后，18 名游泳者之一在平静的水域中完成了 10 英里的游泳。“当他们在被从水中捞出时，前进最远的三个人神志不清，”《论坛报》在芝加哥田径协会的活动后报道。其中一个“已经完全失去理智......并试图在被救援人员找到时在水下游泳”。直到 20 世纪 50 年代末和 60 年代初，横渡湖泊的想法才真正引起公众的想象力，而这在很大程度上要归功于一位汽车推销员。吉姆“礼貌男”莫兰因其众多的电视广告而家喻户晓。作为一个天生的表演者，他赞助了格里菲思的尝试，并在 1960 年为第一个从芝加哥游到密歇根城的人提供 3675 美元的现金奖励。一个接受挑战的人可能成为城市最成功的马拉松游泳者。泰德·埃里克森，伊利诺理工学院 33 岁的研究化学家，在 36.5 小时内从芝加哥游到密歇根城，创造了 43 英里的世界公开水域距离纪录（实际距离
---- part: 26 ---- 
一句话歌词可能包含“雨中漫步”和“给了我四分之一”，它有着历史的逻辑性。蓝调音乐伴随着大迁徙，模仿着它的崇高梦想和令人心碎的现实。蓝调不仅仅是一种音乐形式，更是一种体验，就像那些演奏它的人——霍林·沃尔夫、威利·迪克森、小沃尔特、小井·韦尔斯——所指出的那样。“就像早上起床后发现自己的车被偷了。”吉他手左撇子·迪兹告诉《论坛报》。“那就是蓝调。”“那些男孩真棒。”——泥泞水域谈滚石乐队，1981年 1983年泥泞水域去世后，人们纷纷涌向Checkerboard Lounge聆听对这位蓝调巨星的音乐致敬。据估计，1916年至1970年间，约有50万名非裔美国人来到芝加哥，希望找到比他们南部种植园更好的工作。“当我驾驶着拖拉机时，我经常哼着蓝调。”沃特斯在向《论坛报》记者讲述他密西西比州的年轻时说。整车的移民来了，有些人车身侧面画着粉笔标语，上面写着“前往应许之地”。一些刚来的人带来了本地的机构，比如哈蒂斯堡理发店，其老板和顾客集资购买了伊利诺斯中央铁路的折扣票。在第35街和罗德斯大道重新开业后，这家理发店成了其他追随者非正式的定居点。然而，在芝加哥，机会可能和在南部一样有限。正如一位布朗兹维尔教友在1905年大迁徙开始时所说，“黑人想去的地方越来越少，因为雇主不会雇用他们，男人们也不会和他们一起工作。”即使形势对他们不利，非裔美国人在南部建立了一个充满活力的社区。这里有贫民窟和豪宅，是这个街区以前居民留下的。贫困家庭与成功的企业家并肩而居。当创立了芝加哥第一家黑人银行的杰西·宾加搬到一个白人社区时，他的家被炸毁。他坚持住了，但其他商人选择继续留在他们发家致富的社区。布朗兹维尔既有痛苦的失望，也有显着的成就。在普罗维登斯医院，黑人医生丹尼尔·黑尔·威廉姆斯或许进行了历史上第一例成功的心脏开放手术。它的街道启发了小说家理查德·赖特的动人心魄的词画《土生子》。这里还有它的红灯区——俱乐部、餐馆和著名的萨沃伊舞厅。正是本着这种精神，米克·贾格尔和他的乐队成员认识到他们欠芝加哥蓝调一份债务，而这正是他们的一位英雄最后一次公开演出的时候；两年后的1983年，他就去世了。但在那个神奇的夜晚，就像以前无数次一样，沃特斯弹奏了一个有弹性的吉他音符，仰起头唱道： 我是一个男人 我是一个天生的情人 我是一个男人 我是一个流浪汉——罗恩·格罗斯曼 舞厅浪漫宏伟的舞厅点缀着城市景观，如壮丽的星座1944年1月17日，人们在Edgewater Beach Hotel跳舞。这家酒店以其著名的乐队本尼·古德曼、汤米·多西、阿蒂·肖、哈维尔·库加特、格伦·米勒和韦恩·金而闻名。在信息过载的时代，当手机兼作摄像机时，让人想起广播曾经制作的简洁通告是件令人耳目一新事：“我们现场直播，来自美丽的Uptown的优雅阿拉贡舞厅！这是韦恩·金的舞蹈音乐——华尔兹之王！” затем через тишину чикагского вечера в дома людей, возможно, слишком старых или слишком молодых для ночной жизни, доносились хриплые звуки саксофонов и медные ноты тромбонов. С 1920-х по 1960-е главным в местном эфире и танцевальных залах был романс. 在客厅和舞池里，情侣们紧紧相拥。他们的目光相遇，他们随着歌词的伴奏，动作一致： 如果你是世界上唯一的女孩 而我唯一的一个男孩 几乎每个社区都有一个舞厅，白桌布的餐厅里有舞池。总的来说，这是一个大型乐队的音乐网络，被无线电的魔力无形地联系在一起，无线电正在兴起。一个流行的“遥控”，来自舞厅现场广播的，可以成就像国王、简·加伯、凯·凯撒和艾迪·霍华德这样的乐队领队，他们都是芝加哥高档场所的常客。1939年2月5日，芝加哥特里亚农舞厅的人群。“我们希望将舞蹈从秘密酒吧中带出来，并将其带到美好的环境中。”——特里亚农所有者威廉·卡尔扎斯，1954年 也许是芝加哥最优雅的舞厅，特里亚农甚至有自己的电台 WMBB，据说是世界最美丽的舞厅。事实上，特里亚农这样真正迷人的舞厅是市民庆祝的场所。阿拉贡的跨市双胞胎于1922年12月5日以一个慈善舞会开幕。盛大游行由芝加哥社会名流波特·帕尔默夫人和在第一次世界大战中指挥美军的约翰·潘兴将军率领。“我们希望将舞蹈从秘密酒吧中带出来，并将其带到美好的环境中。”威廉·卡尔扎斯在1954年告诉《论坛报》。卡尔扎斯和他的兄弟安德鲁是希腊移民，从台球室起家，成为舞厅巨头。他们的特里亚农仿照路易十四的凡尔赛宫建造；他们的阿拉贡是一个奇妙的建筑拼凑，从外面看是摩尔式的，从里面看就像一个西班牙村庄。这种幻想一定奏效了。1954年，特里亚农迎来了在舞池上相识的已婚夫妇，庆祝32周年纪念日。“有些人寄来了他们的结婚照，甚至还附上了一张结婚证的复印件，”威廉·卡尔扎斯说。“到目前为止，还没有投诉。” 尽管他们的舞厅如此宏伟，卡尔扎斯兄弟几乎没有占据当地市场。离特里亚农不远的地方是白城舞厅，可容纳1000名舞者。一个邻近的餐厅可容纳2500人。正如《论坛报》报道的1932年圣帕特里克节白城舞会的盛况，没有什么是随随便便做的：“从爱尔兰获得了5万株三叶草，作为礼物分发。” 南边还有弗兰克·劳埃德·赖特设计的米德威花园，《论坛报》一位评论家对此表示：“是一位怪异的建筑商在他最有趣的状态下的产物——砖和石头构筑的瘦骨嶙峋、锯齿状但优雅的轮廓，里面有宽敞的露台、阳台和大厅，以及小阳台和幽暗（原文如此）的小角落，即使在鬼魅的环境中也是明亮而舒适的。” 米德威花园的特色是在星空下跳舞，北边的Edgewater Beach Hotel的Beachwalk也提供这样的服务。在20世纪50年代，滨湖大道延伸到福斯特大道以北之前，这家酒店坐落在湖滨地产上。顾客可以脱掉鞋子，在海浪中跳舞。按照现在的标准，当时舞步——狐步舞、华尔兹——是缓慢而庄严的，甚至是呆板的。每一代人似乎都命中注定要受到这样的批评：年轻人的爱好是魔鬼的杰作。1913年，《论坛报》报道：“市议员乔治·普雷策尔在调查了几个舞厅后，对探戈的情况产生了浓厚的兴趣，他宣称这种舞蹈极不道德，应该禁止。” 普雷策尔的反对是一场失败的斗争。1923年2月18日，特里亚农展示了鲁道夫·瓦伦蒂诺的表演，他是默片的伟大浪漫偶像。一大批瓦伦蒂诺想成为的人出现了。据《论坛报》报道：“很多人把头发粘在头上。” “还有鬓角和漆皮舞鞋。” 但当瓦伦蒂诺和他的妻子跳探戈时，台下的女人们只顾着看他。“她们向他投掷鲜花和花球，”卡尔扎斯回忆说。“接着就是一阵手链、梳子、手套、化装盒，甚至还有结婚戒指。” 在布朗兹维尔有一些著名的舞厅，在那里爵士乐很流行。但就像芝加哥生活的许多方面一样，这条城市的舞蹈场景中有一条明显的分界线。试图进入特里亚农和白城的黑人遭到骚扰，有时被逮捕。舞厅热潮在大约二战期间达到顶点——特别是当大兵们归来寻求推迟的浪漫时——但在此后迅速衰落。在舞池中相遇的情侣搬到郊区，音乐虽然没有停止，但它的
---- part: 27 ---- 
科迪从1883年10月开始扮演他最著名的角色，当时他把“水牛比尔的狂野西部”带到了芝加哥驾驶公园，这是一条位于西侧（紧邻当今加菲尔德公园西侧）的赛马场。作为一项户外盛会，“狂野西部”特色十足，有大量牛仔、童子军、水牛猎人和夏延人、波尼人和拉科塔男人和女人。该活动面向公众开放，在科迪举办巡回演出的几十年间，印第安人宿营地吸引了大量好奇的围观者。他们满怀信心地期待，如广告中承诺的那样，可以看到“草原生活场景的真实再现”，芝加哥市民兴奋地欣赏了引人入胜的水牛猎、驿马快信骑、驿马车袭击的再现，在后几年还观看了卡斯特的最后抵抗。这次演出的固定节目是表演精彩的特技和“奇妙的射击”，而在这方面科迪表现优异。但在1885年5月芝加哥出现的“狂野西部”，一位名叫安妮·奥克利的矮小年轻女子以其枪法胜过科迪，光芒万丈。她将在演出中继续保持明星吸引力，长达17季。水牛比尔的芝加哥事业高峰期与1893年的芝加哥世博会相吻合。科迪在世博会邻近的街区上演了他的演出的最新形式，当时它的账单是“水牛比尔的狂野西部和世界粗犷骑手大会”。广告宣称：“有来自所有国家的450匹马”，它被誉为“世纪的盛会”，“除了印第安人、牛仔、墨西哥人、哥萨克人、阿拉伯人和鞑靼人外，还有来自美国第六骑兵团、法国猎手、德国波茨坦红人、英国枪骑兵的队伍。这些受训骑兵代表与野蛮骑手一样强壮，他们表演的许多壮举都是相当惊人的。”从4月26日到10月31日——比世博会本身持续时间还要长——科迪和他的团队在座无虚席的看台上表演。尽管白城拥有各类奇观，但参观者如果不去看“狂野西部”，就不能声称自己参观了世博会。科迪亲自确保每个人都有机会观看：7月27日，他给6000名贫困儿童举办了市中心游行、野餐会，以及参观斯托尼岛大街和63街的西部奇观。该活动被称为“流浪儿童游乐日”，如“论坛报”头条所述，它是一年一度为贫困儿童举办的野餐会，科迪在1893年将它变成了盛会。“几个星期以来，卖报纸的男孩、擦皮鞋的男孩和没有资本做两者的男孩对广告牌上描绘的异想天开的边境生活场景目瞪口呆。”水牛比尔离开芝加哥时成为一位英雄，在后来他每次来芝加哥时都继续保持英雄形象：在之后的23年中，演出日期超过100场。在世界巡回演出中，嗜酒的科迪继续赚了很多钱，但他又会因为糟糕的投资和挥霍无度而不断赔钱。1913年7月，科迪在芝加哥表演11天后两周，债权人没收了他的演出。现在，这位曾经让欧洲王室目瞪口呆的人，正带着一家二流马戏团巡回演出。他在芝加哥的最后一次亮相是在1916年8月，历时9天，当时他只不过是在芝加哥山-基韦和牛仔竞技大会（“山-基韦”是一个尤特语单词，意思是“庆祝”）上担任一个骑马道具。这次忧伤的告别演出场地在哪里？就在西侧公园（位于波尔克街和沃尔科特路），小熊队在1907年和1908年赢得世界大赛。威廉·F·科迪，又称水牛比尔，第一次来芝加哥是在1872年，他最后一次来芝加哥是在1916年在西侧公园，小熊队在那里赢得了两次世界大赛。科迪于1917年1月10日在丹佛他妹妹梅的家去世。在第二天的一篇社论中，“论坛报”赞扬水牛比尔创造的“幻觉”。“事实上，事实并不是全部真相，”文章认为。“真相是，事实经过我们自己的白日梦而完善，事实加上我们的情绪反应成为事实。这将与我们同在，而单纯的事实则会沉入遗忘的过去。它们已经死亡。我们赋予事实的意义让它不朽。”——罗恩·格罗斯曼 西纳特拉和芝加哥暴徒当一帮人叫他时，董事会主席出现了歌手萨米·戴维斯（小）、中和弗兰克·西纳特拉（右）对迪安·马丁在1962年诺斯布鲁克附近的别墅威尼斯夜总会进行的一周演出开幕之夜大发雷霆。1962年，弗兰克·西纳特拉在名誉达到顶峰时，应一位英国公主的要求进行了一场义演。他还为芝加哥暴徒头目进行了一场义演。2月，他受邀在伦敦丽兹酒店参加一场为玛格丽特公主最喜爱的儿童慈善机构举办的筹款活动。同年晚些时候，他在诺斯布鲁克附近的一家名为别墅威尼斯的破败但经济困难的夜总会进行了一周的演出，黑手党头目萨姆·吉安卡纳在这家夜总会里有股份。威尔·伦纳德，“论坛报”的夜生活评论家，报道说西纳特拉以及他的朋友迪安·马丁和萨米·戴维斯（小）“吟唱、颂歌、嬉闹和搞笑，这是这个城市多年来从未见过的最大的歌舞表演观众。”而且毫不奇怪。八卦专栏作家授予西纳特拉“董事会主席”的头衔。吉安卡纳是芝加哥帮的浮夸面孔。这两位名人的联系使11月和12月的这七天变成了一个旧的歌舞表演时代的安魂曲。芝加哥的娱乐业正在发生变化。喜剧演员伦尼·布鲁斯将他的猥亵表演带到了角门，俱乐部，查德·米切尔三人组也在那里演出。他们那种民歌已经足够流行，以至于斯莫瑟斯兄弟在州湖剧院讽刺它。西纳特拉和他的朋友拉特包实际上属于老观念，但仍然是夜生活老兵的吸铁石，当时拉什街是著名的夜总会所在地，而不是约会的酒吧。“老谢兹·帕雷的人群刚刚把自己从电视机中解放出来，”伦纳德在另一篇文章中评论别墅威尼斯的事态发展时说道。“老服务员和门卫又回来了，展示着同样老迈的手掌。舞台上有一个很棒的大乐队，演奏着很棒的大音乐。椅子被紧紧地推在一起，你无法挤进它们之间。演出期间，观众中闪光灯此起彼伏。唯一缺少的是出售丘比特娃娃和巨型明信片的女孩。”赫布·莱昂，“论坛报”的八卦专栏作家，宣称成群结队的尖叫粉丝在“别墅威尼斯发疯”。他引用西纳特拉和他的朋友（或可能是他们的公关人员）的话说：“我们从未在任何地方见过这样的事情——拉斯维加斯、纽约、巴黎，你说的都有。“事实上，别墅威尼斯已经按照拉斯维加斯进口的风格进行了改造。据报道，吉安卡纳花费超过25万美元来修复它及其运河，运河上划着贡多拉。展厅可容纳800人，配有缎面天花板、挂毯和雕塑般的、衣着轻薄的歌舞女郎。附近是拉斯维加斯式运营的最终配套设施：距别墅几英里远的地方，一个半圆屋顶小屋内的赌场。大玩家在晚餐俱乐部和骰子和轮盘赌桌之间快速穿梭，由萨姆“斯利克”罗莎监督，被“论坛报”称为“辛迪加的豪华轿车服务主管”，以及他的助手约瑟夫“乔·雅克”雅库罗。别墅威尼斯，一家位于诺斯布鲁克附近的花哨夜总会，弗兰克·西纳特拉和拉特包的其他成员于 1962 年为芝加哥黑帮分子萨姆·吉安卡纳在那里演出了一周。“论坛报”报道说，在西纳特拉开幕之夜出现的暴徒中，有威利“土豆”达达诺、马歇尔·凯法诺、吉米“修道士”阿莱格雷蒂和菲利克斯“密尔沃基·菲尔”阿尔德里西奥。有消息指出，“西纳特拉来自其他城市的帮派粉丝也出现了”。一周以来，拉特包的存在使德斯普莱恩斯河畔的密尔沃基大道变成了歌舞表演中最热门的地点。就在西纳特拉演出结束前
---- part: 28 ---- 
康登观察到，“整个冬季都有更多的俱乐部员工住在佛罗里达”。“有些晚上，你甚至找不到一位神父在场。”然而俱乐部拒绝了其潜在的拯救机遇：向犹太人和黑人开放俱乐部。1969 年，其主席通知董事会，没有“降低门槛和放宽会员资格的计划”。1975 年，该俱乐部将其物业出售给了芝加哥公园区。关于该场地的用途，随后几年里一直争论不休。公园区官员并不热衷于在会所和体育场馆上花钱。由于俱乐部的收入萎缩，维护工作遭到忽视。“具有讽刺意味的是，很多黑人现在都在为保护这些结构而抗争，但却被禁止进入场内，只能在外面干活”，论坛报编辑委员会如此观察。最后，附近居民胜出。这些建筑和场地得到翻新，现在容纳了南海岸文化中心，这里举办爵士音乐节、艺术展览和演讲。米歇尔和巴拉克·奥巴马在这里举行了他们 1992 年的婚礼招待会。最近，一对夫妇在一顶犹太人的婚礼华盖下，在该物业的草坪上举行了婚礼。附近野餐的黑人家庭看得目不转睛。他们表示祝贺，说从未见过这样的婚礼。总而言之，关于该乡村俱乐部遗址争端的胜利归因于一位在社区会议上与公园官员对抗的居民。根据论坛报的报道，官僚热衷于缩小球道的规模。“这个社区不需要一个三杆洞高尔夫球场”，这位男子说。“百万富翁觉得好就行了，对我们来说也一样”。——朗·格罗斯曼第十一章：娱乐19 世纪的 Tinder？个人广告。绝望和渴望爱情的人转向了报纸的分类广告。1880 年夏天，一位“外貌出众”且“颇有资产”的年轻女子开始寻找丈夫，当时还没有网络约会。没有 Match.com。没有 Ok-Cupid。没有 eHarmony。没有 ChristianMingle。这位可怜的女孩甚至无法在 Tinder 上向右滑动——这个当今的社交媒体解决方案可以让你快速找到约会对象。因此，如果命运或家庭无法为她找到丈夫，她该怎么办？做广告。一位匿名女性只花了很少的钱就在论坛报上刊登了一则广告，公开表示希望找到一位“黑眼睛、个子高、颇有资产”的“鳏夫”。如果她急切地想要结婚，她可以联系出现在她广告下方的两位年轻男士的广告，他们都怀有相似的目标：婚姻。证据 A：“一位社会地位显赫的年轻男士希望结识一位气质高雅的年轻女士。目的是婚姻。”不够准确？以下是另一个：“一位 25 岁（金发）的高雅年轻男士希望与一位聪明、外貌出众、年龄不超过 21 岁的深发色女士交往。轻浮的女士不必回复。”在 19 世纪末，芝加哥蓬勃发展。1890 年，它是美国人口第二多的城市，比仅仅 20 年前有了很大进步；该市的规模几乎增长了三倍。移民涌入这个新兴的大都市，在钢铁、肉类加工和铁路行业工作。当西部地区正在被驯服的时候，芝加哥成为广阔荒野之前文明社会的最后一个灯塔。而且，博伊，在边缘地带会感到非常孤独。新人很少有关系。对于许多人来说，将社会凝聚在一起的纽带——家庭、朋友、教会——已经断裂、破损或被留在旧国家。一些新来的芝加哥人没有等待爱情或运气，而是求助于分类广告来吸引配偶。但是，这个结婚计划有一个障碍。虽然通过广告寻找配偶的做法并不新鲜（只要有报纸，就有孤独的灵魂在其页面中寻找爱情），但这绝不是常态。正如《与农场的男人寻找与拖拉机女人：史上最佳和最差的个人广告》一书的作者劳拉·J·舍弗在《纽约时报》的一篇文章中所解释的那样，“当时通过报纸会面不被认为是体面的。广告商知道，他们正在走一条人迹罕至的路。”尽管如此，这是一个新时代，一个新地方。女性第一次开始在个人页面上与男性结缘。婚姻广告充当了一个伟大的均衡器；它们可以打破传统障碍，为困在家里、别无他法的一些年轻女性提供一条逃生之路。广告确实是当时的 Tinder——与机会而来的是恐惧。没有确切数字说明有多少成功的婚姻是由婚姻广告引发的，但快速浏览一下档案会发现，关于惯犯骗子通过骗取年轻恋人的财富而骗取他们的醒目标题：“芝加哥女骗婚被逮捕”。还有关于富有的法国人谋杀新娘的持续传奇：“最新的法国蓝胡子用婚姻当诱饵”。论坛报分别在 1872 年、1876 年和 1884 年刊登的个人广告。1884 年，一位论坛报记者直言不讳地说：“没有能力或手段供养妻子的男人不需要为妻子做广告。”在作者看来，所有广告都是欺诈。他声称“在征婚广告中插入广告的女人通常是冒险家——这样做的男人是狼”。狼，的确。来年，另一位记者决定在个人页面上“寻找妻子”。他有很多选择并发现了额外的好处：“针对这样的问题：一位得体的男士是否可以从婚姻杂志中确定会与一位愿意偿还他的债务并使他能够在生活中获得更好的经济地位的妻子会面，我会回答说，是的，只要他向他通信的女士隐瞒自己的目的”。人们往往难以理解广告商想要什么，这使得广告的名声不佳；1876 年，两位大胆的“喜欢娱乐的年轻男士”表达了他们希望“结识两位同样倾向的活泼年轻女士”的愿望。或者是一位“仪表堂堂、文雅、受过教育且受人尊敬”的女性，正在寻找一位“从事商业的、有荣誉的绅士”的友谊。显然不需要结婚。但是，就像今天一样，也有关于爱情来之不易的幸福故事。对于那些选择这种“获得优质标本的方法”的人来说，总是存在着一个小概率的机会，可以找到一位提供感情、稳定和财务保障的伴侣。偶然间，这样的故事会出现在报纸上，就像 1887 年的情况一样，当时论坛报报道了一位俄亥俄男子迂回曲折的故事，他回应了盖尔斯堡商人发布的征婚广告。俄亥俄州男子假装成他认识的一位女性内蒂·里奇韦，几年后，他成功撮合了商人与里奇韦：“三天后，他就认识了‘N.R.’，她当时是一位英俊的年轻寡妇。好吧，他们现在住在盖尔斯堡。”虽然这些故事少之又少，但每一则广告都给了读者一丝希望，当他们读到：“目标，当然，是婚姻”。——伊丽莎白·格瑞威巴德·比利肯巡游继续进行夏季巡游吸引了大联盟名人拳击手乔·路易斯和他的妻子 1948 年在巴德·比利肯巡游中沿着密歇根大道前行；第 41 届年度巡游在 1970 年；1981 年巡游的人群；1982 年的游行者；1970 年巡游的另一幅景象；1948 年的南区美人。很难低估一年一度的巴德·比利肯巡游对芝加哥非裔美国人社区和整个城市的重要性。但从根本上说，它是一场巡游，孩子们喜欢巡游。1929 年，芝加哥辩护者创始人罗伯特·艾伯特想为销售他报纸的年轻人做点什么，于是他在南区公园安排了一次郊游。根据 1975 年论坛报的一篇报道，这个名字是辩护者执行主编卢修斯·哈珀提出的主意，他的灵感来自艾伯特放在办公桌上的一个中国雕像。这是一个神话人物比利肯，他保护着世界各地的孩子。哈珀加上了“巴德”。这次郊游迅速发展，成为一场社区范围的盛会，吸引了成千上万的人参加华盛顿公园野餐和游行。即使它已成为家庭夏季不可错过的部分，它也已成为想要参与其中并争夺黑人选票的政客们不容错过的活动。1940 年，芝加哥“市长（爱德华）凯利和其他市政领导人”发表了讲话。1956 年，前总统哈里·杜鲁门与芝加哥市长理查德·J·戴利和芝加哥辩护者出版商约翰·桑斯塔克一起参加了游行的前列。但尽管这些年来看到了总统、众多的美国参议员和一群州长，1983 年的游行者确实被迷住了。那年，游行的领头人是哈罗德·华盛顿，该市第一位黑人市长。“我摸了摸他”，论坛报援引 12 岁的保拉·约翰逊的话说。长期游行总监玛乔丽·乔伊纳在 20 世纪 80 年代援引说，那年的游行“是
---- part: 29 ---- 
1937 年，一辆大巴将满载着礼物的购物者从 State 和 Madison 街送到目的地。虽然圣诞老人出没的大多数地方——波士顿商店、The Fair、Mandel Bros. 和 Goldblatt Bros.——没能撑过 20 世纪 70 年代郊区购物中心的兴起，但圣诞精神仍然闪耀在 State 街上。梅西百货继续传承 Field’s 的窗户传统，塔吉特百货搬进了 Louis Sullivan 设计的卡森皮里·斯科特百货原址。所以，当购物者漫步在这条大街上时，他们可能仍然能听到风铃声，看到其他芝加哥人满载而归，还可以看到下一代年轻人被 State 街的灯光和景观所吸引。——罗恩·格罗斯曼对于孤儿们来说，是一次年度欢乐之旅一辆车载着孩子们，为他们提供野餐会，有什么理由不让一个有需要的孩子享受汽车之旅呢？1964 年，年轻人聚集在林肯公园，参加孤儿汽车日协会赞助的美食和乐趣活动。这项传统始于 60 年前，当时一辆汽车载着五名孤儿院的孩子到杰克逊公园郊游。几年后，数百辆汽车载着数千名儿童，包括身有生理和智力残疾的儿童，参加为期一天的节日活动。在汽车很少而孤儿众多的时期，芝加哥发起了一项传统，把他们召集在一起。这个想法很简单：为什么不让有需要的孩子享受汽车之旅和公园里的野餐会呢？1904 年，一家当地孤儿院的五个孩子挤进一辆汽车，在杰克逊公园玩耍了几个小时。第二年，有 12 个年轻人参加。在 10 年内，此后的 60 年里，数百辆汽车（偶尔还会有一些公共汽车、卡车和出租车）载着 5000 多名儿童前往附近公园参加一年一度的欢乐节。郊游还包括身体和智力残疾儿童，以及养老院的老年人。孤儿汽车日协会承担了复杂的物流任务，安排了数百名志愿者司机，从 Devon 大道 2001 号的安琪守护孤儿院、Foster 大道的芝加哥托儿所和半孤儿院、埃文斯顿的伊利诺斯儿童之家和援助协会以及其他几十个机构接送三到四个孩子。孩子们，从蹒跚学步到青少年，可以吃到他们能吃的所有食物：热狗、冰淇淋和棉花糖应有尽有。一年又一年，《论坛报》报道了他们消耗的加仑数的金橘汁和磅数的 Cracker Jack 爆米花。孩子们从小丑和其他表演者、林肯公园动物园的流动动物表演、木偶戏和自己的想象力中获得了乐趣。多年来，活动在格兰特公园、林肯公园和里弗维尤游乐园附近的野餐树林举行。有趣的是，当汽油配给和其他短缺迫使许多心爱的活动停办几年时，这个传统在第二次世界大战期间得以延续。现年 76 岁的罗恩·海耶斯住在罗杰斯公园，他深情地回忆起 20 世纪 40 年代后期的那些野餐会。在五 年级之前，当他的母亲生病，无法照顾他和他的三个兄弟姐妹时，他于 1946 年搬到了安琪守护者家。他回忆起了野餐临近时和野餐当天他感受到的兴奋。1937 年芝加哥孤儿汽车日郊游期间，一对四胞胎在林肯公园享用午餐。为了维持秩序，修女们把小群孩子带到建筑物的前面等待接送。“汽车沿着 Devon 大道排起了长队，”他说，“当孩子们看到他们认为自己会喜欢的人时，他们会争先恐后地抢占位置。”他说：“孤儿院是个好地方，教育好，很严格。”“有那么多孩子，我想你必须严厉。”但那让年度郊游变得格外甜蜜。“在林肯公园，大部分时间都是自由活动，”他说。“那真的很特别。”——斯蒂芬·本茨科普十二章：魅力人物尼尔森·奥尔格伦芝加哥人和著名作家关系复杂1956 年，尼尔森·奥尔格伦在鲍斯沃思大道和迪维逊街的拐角处。芝加哥美国人报写道，他回到家乡写一部以芝加哥为背景的新小说。在生活中，尼尔森·奥尔格伦和芝加哥是星光熠熠的爱人。他用抒情的强度向这座城市求爱，让舒适的芝加哥人感到不舒服。然而，在死亡中，奥尔格伦得到了他家乡的接纳。在波兰尼亚三角有一个纪念喷泉，那里是奥尔格伦的故事和小说的蓝领街区。喷泉位于 CTA 蓝线迪维逊街站旁边，上面刻有奥尔格伦式的格言：“进行城市劳动的群众，也保持着城市的中心。”他的粉丝每年都会为他 3 月 28 日的生日举行学术和另类的庆祝活动，就像他 1981 年去世以来一直做的那样。本报赞助尼尔森·奥尔格伦文学奖，这是一项短篇小说竞赛。奥尔格伦博物馆在加里市的米勒海滩地区纪念这位作家，他与存在主义作家西蒙娜·德·波伏娃有过一段恋情。奥尔格伦写了粗俗的都市故事，例如《魔鬼如何降临迪维逊街》，这是一场酒吧辩论，争论谁是这个街区最大的酒鬼。1957 年，《论坛报》并不那么支持奥尔格伦。社论称奥尔格伦的一部小说是他的“最新一本令人迷惑的启示作品”。社论指出他的书中充斥着大城市的下层人物，并总结道：“奥尔格伦倾向于认为在郊区赚取薪水和生活的人都是木偶。”波兰组织向芝加哥市长爱德华·凯利施压，要求将奥尔格伦 1942 年的小说《黎明永远不会来》从芝加哥公共图书馆中剔除。1956 年《在荒野上漫步》上映后，尼尔森·奥尔格伦于 1956 年 5 月 24 日为芝加哥美国人报敲打着一台打字机。“就像爱着一个鼻子断了的女人，你可能会找到更可爱的倩影。但永远不会有如此真实的倩影。”——奥尔格伦谈芝加哥为了给推动者和撼动者应有的待遇，奥尔格伦的意象不是旅游宣传册的素材。巴黎被称为“光之城”。罗马是“永恒之城”。奥尔格伦的芝加哥可以被称为“需要整容的城市”。他用一个类比解释了自己对芝加哥的热爱：“就像爱着一个鼻子断了的女人，你可能会找到更可爱的倩影。但永远不会有如此真实的倩影。”他在《芝加哥：建设中的城市》一书中写道。尽管现在被认为是对这座城市的杰作赞美诗，但它在 1951 年却受到了质疑。《芝加哥每日新闻》是所有芝加哥报纸中最具文学性的报纸，该报表示这本书为“反控制辩护”。考虑到奥尔格伦如何开始写作，他不同于亨利·詹姆斯和简·奥斯汀那样创作经过精心构思的小说也就不足为奇了。在大萧条期间游荡在西南部时，他偷了一台打字机来完成他的第一部小说《靴子里的某人》。这次盗窃让奥尔格伦进了德克萨斯州的一个监狱。在审判中，他的律师引用了《悲惨世界》，这是一部关于一个偷了一条面包的饥饿男人的故事，此后一直被这一罪行所困扰。也许是被这个故事打动，法官暂停了他的刑期，并给奥尔格伦 24 小时离开这个城镇。其他囚犯就没那么幸运了。奥尔格伦的室友不是天使。警卫也不是天使，他们殴打他们，管理员半饥饿地对待他们，将本应用来喂养他们的钱塞进了自己的口袋。从这段经历中，奥尔格伦提炼出了他小说中的一个重复主题：花哨的头衔并不总是能区分善人和坏人。他在《芝加哥：建设中的城市》中明确表示：“把法官从法庭上拉到被告席上的必要性一直是各个时代的作家的特殊责任。”不是他的缪斯女神，而是必要性激发了奥尔格伦跳上货运火车。奥尔格伦拥有伊利诺伊大学的新闻学学位，但在那些艰难的岁月里，芝加哥的报纸并没有招聘他。因此，他带着一份找工作的决心踏上了道路，成为众多寻找工作的美国人之一。他没能找到愿意接纳他的编辑，但他在流浪汉营地接触到了与他家庭中产阶级世界相距甚远的生活。他的父母是犹太人，但并不虔诚。根据奥尔格伦的说法，他的父亲“是地下室和车库里机器的修理工”。他的机械技能被爆烈的脾气所抵消，这经常让他被
---- part: 30 ---- 
她强烈感觉到社会服务不只是给人们饭吃，提供衣物那么简单。
亚当斯建立了一个社区，与她帮助的人们共同生活和了解他们。她尊重移民文化，为工薪父母提供教育、培训、公民课程和儿童保育。她致力于改善他们的就业和生活条件。哈尔之家位于S. Halsted St. 800号，博物馆就坐落在这里，它立即就引起了轰动。这是全国社会安置运动的本地项目，该运动是当时客厅和礼堂内热门的话题。1891 年的《论坛报》报道称，这是一个“由两位年轻女性经营的家庭，她们提升并改善了邻居的生活，并拓展了他们的视野。她们让哈之家成了一个宜居且具有教育意义的家园，在这里，人道主义精神和文化以及亲切的、柔和的陪伴都随时可见，而且慈善工作只是一项愉快且不引人注意的事件。”1956 年 1 月 8 日，哈之家外景（波尔克和哈尔斯特德街）。不过，温文尔雅的简·亚当斯，她的父亲曾是银行家和州参议员，最终也成为了一个精通政治、脚踏实地的平头老百姓，当涉及到公共腐败时，她一点也不温柔。艾达姆斯认识到，如果城市给予帮助，19 世纪贫民窟中的许多问题都可以得到解决。因此，她寻求获得城市拾荒者、垃圾清运工和街道清洁工的合同。当时，城市每年都将合同授予出价最低的投标人（或者关系最硬的投标人），然后后者雇用人员清理街道和小巷，并清除垃圾、动物尸体和粪便。承包商的目标是赚钱，因此他们通常会支付很低的报酬，雇用的人员不足，并将差价装进自己的腰包。那些被雇用的人员没有得到监管。在19 世纪的贫民窟，这导致了可怕的、有危险的不健康状况。但在经过政府管理层设法压制亚当斯的竞标之后，政府管理层以她的文书工作缺乏一份声称她实际上可以完成这项工作的关键宣誓书为由驳回了她的竞标。之后，她设法被任命为公共工程部门的垃圾督察，负责监督拾荒者。亚当斯努力改善的不仅是“哈之家”的生活，还有整个街区，这对当权者构成了威胁，即市议员约翰·鲍尔斯，他是该街区至今为止无可争议的、没有受到挑战的老大。鲍尔斯通过法令取消了垃圾督察职位，并用一份只有男性有资格的职位取代了它。简的奋斗也威胁到了鲍尔斯，因为她把该街区的国王称为“这个城市中最腐败的市议员，拥有一家沙龙和一个赌场”。哈尔之家在一次又一次选举中推举候选人，但无法将他赶下台。鲍尔斯反过来攻击哈尔之家和亚当斯，说她损害了社区的声誉，并承诺将她赶出他的区。最终，鲍尔斯还是太强大了。作为市议员，他雇佣或帮助雇佣了数千名选民。简·亚当斯，约 1933 年。伊万杰琳·华莱士（左），在 1927 年的哈尔之家向多米尼克·兰达佐（右）教授制陶。但亚当斯也没有被打败。备受模仿的哈尔之家不断发展壮大，每年增加建筑、工作人员和项目。亚当斯写了 11 本书，向数百个公民组织发表了讲话，并周游世界，为她所设想的美好世界而奋斗。世界注意到了这一点。《论坛报》报道引用了一位英国人的话：“你们的美国总统来了又走，而我们英国人往往不记得他们的名字，但我们都知道简·亚当斯，永远不会忘记她。” - 斯蒂芬·本茨科弗和罗恩·格罗斯曼骗子之王“黄色小子”坑骗乡巴佬，坑骗城市骗子从 1906 年开始，杰出骗子约瑟夫“黄色小子”威尔，如图所示拍摄于 1952 年，几十年来一直出现在《论坛报》的页面上。他于 1976 年去世，享年 100 岁。当谈论五彩缤纷的芝加哥人时，别忘了约瑟夫“黄色小子”威尔。20 世纪上半叶，威尔成为芝加哥警察通缉令上的常客，那些急于记录他卑劣计划的记者称他为“骗子之王”。他激起了标题作家中的诗人。1924 年的《论坛报》报道标题为：“威尔失去他的沉着，因为原告怒目而视。”导语也不错。他被描述为“花言巧语的快嘴子，在乡下撒网，在城市收网”，指的是威尔是一个不分城乡骗子的机会主义者。在他生命的晚年，他在当地非主流的讲座巡回演出中工作，声称自己一共骗取了超过 800 万美元的钱。然而，当他于 1976 年去世时，享年 100 岁，这个小子几乎是一个穷光蛋，只在谢里登路疗养院留下了一笔 195 美元的信贷，那里是他最后的住所。当湖滨疗养中心为威尔的 99 岁生日开派对时，他对《论坛报》记者说，他对自己的生活没有遗憾。“我会再次以同样的方式这样做，”他说。有时他会声称自己不是受害者，而是记者为了卖报纸而让他们的想象力自由发挥的受害者。据《论坛报》报道，他对一名法官说：“都市报纸的卑鄙捏造、记者为了让我背负罪名周围萦绕着的光环（错误） - 罪名是惊人的。”然而，在他的《一个骗子大师的自传》中，他承认了自己选择的职业，尽管他哀叹它的衰落。“现在没有好的信誉骗子了，”他写道，“因为他们不懂外交事务、国内问题和人性。”当然，他展示了对这些领域的知识不止一星半点。他描述了其工作方法背后的心理，就像柔道专家解释他如何将对手的力量反制过来一样。他说：“一个想要不劳而获的人，通常会为了一些事情而一无所获。”在其他场合，他用罗宾汉的扭曲来捍卫自己的诈骗行为。“他说，他‘从未拿过一个不因为贪婪而活该失去钱的人的钱’，”《论坛报》在威尔的讣告中回忆道。第一次世界大战期间，威尔和他的长期同伙弗雷德里克·巴克明斯特骗取了一位印第安那州科科莫的银行家超过 10 万美元，通过“假装成德国人，在德国人拥有美国股票对他们来说很尴尬的时候购买一家印第安钢铁厂的假股票”来欺骗他，《论坛报》指出。威尔，前左，于 1949 年 12 月 9 日出庭，当时他因骗取来自贫苦小修女的 3 美元而被释放。右侧是宗教派别的路德维希修女，律师约翰·菲利普斯站在威尔旁边。银行家是威尔的得力目标，他于 1917 年通过一个同伙伪装成英国人的骗术，从印第安纳州的一位银行家那里骗取了 15,000 美元。一年后，威尔开了不少于六家虚假经纪公司，他们所谓的正面信息得到了伪造的 J. P.Morgan & Co. 信纸上的伪造信件的支持。一位助理州检察官告诉《论坛报》记者：“我们已经了解了多封署名应该是摩根先生的信。”但威尔也不是靠压榨经济阶梯的另一端发家的。在 1949 年的头条新闻“黄色小子在技术层面上赢得 3 美元案件”中，《论坛报》报道说，他收到了 3 美元支票，这是应贫苦小修女的要求征收的。威尔告诉法官，他很乐意给修女们钱。“我应该很乐意在布赖德威尔（监狱的一个昵称）给你关一年，如果此案交给我处理适当的指控，”法官告诉威尔。与他生活中的许多其他领域一样，威尔绰号的故事有几个版本。这归因于他奇装异服、据说喜欢黄色手套、短袜和马甲，威尔在他的自传中否认了这种说法。其他人将其归功于“澡堂约翰”考夫林，他是 20 世纪初芝加哥红灯区的议员兼副手。显然，“浴缸”在 1901 年将绰号加在了威尔身上，借用了一个名为“黄色小子”的连环画角色。威尔以他自己的方式，具有公民意识。1928 年，他在堪萨斯州莱文沃思联邦监狱服刑期间，他给芝加哥人寄信，呼吁捐款，以便其他囚犯可以过好逾越节
---- part: 31 ---- 
**芝加哥规划**

芝加哥规划于 1909 年 7 月 4 日以隆重的方式公布。**芝加哥论坛报**刊登广告，敦促读者务必索取一份星期日版的副本，以免错过特别的彩色版，上面展示了朱尔斯·格林 (Jules Guerin) 美丽的画作，这些画作展示了“伯纳姆和贝内特建筑师的计划”，并一定会激励所有公民。以伯纳姆为中心的宣传始于 1906 年，随后在 30 个月中刊登了许多报道和头条新闻，以及前一天的广告，使实际公告的语气更加引人注目：伯纳姆几乎没有被提及。

相反，据标题报道，“商业俱乐部工作人员”发布了报告。（商业俱乐部与商人俱乐部于 1907 年合并。）报道强调了该计划如何代表“许多思想的综合成果”。它赞扬格林和其他艺术家“将建筑师的想法具象化”，这些建筑师一直默默无闻，直到 80 英寸故事的末尾，即使这样，他们也只能草草了事。贝内特的名字完全没有被提到。伯纳姆仅作为委员会成员被顺便提到。

虽然芝加哥论坛报将伯纳姆埋葬得最深，但当天的其他报纸也采取了类似的策略。**芝加哥海洋报**仅给伯纳姆和贝内特一句话功劳，以准备该计划。**芝加哥每日新闻报**甚至称这本书是两人 30 个月的成果，尽管两家报纸都没有在头版上给予表彰。（有趣的是，虽然似乎没有报纸真正与伯纳姆交谈，但芝加哥每日新闻报引用了爱德华·贝内特——而且在头版。）

“丹尼尔·哈德森·伯纳姆是一位伟人，……一个有权力的人，他的权力建立在信仰之上——既信仰伟大的事情，也信仰人们渴望和能力以最佳方式去做。”——哈里特·门罗，1912 年

芝加哥论坛报的故事，相反，赞扬了查尔斯·诺顿，因为他提出了计划的必要性并使之成真。与强调“美丽城市”和更多宜居大都市的进步理想的发布故事和后来的文章不同，7 月 4 日的芝加哥论坛报报道强调了该计划在提高房地产价值和为城市商人带来巨大财富方面的作用。

商业俱乐部和伯纳姆之间的关系因这些微不足道的嫉妒而破裂了吗？也许是商业俱乐部的领导层，包括伯纳姆，认为这个计划比任何一两个人都伟大，他们希望以其自身的优点来展示这个计划。此外，1907 年恐慌后的严重经济低迷可能让芝加哥的商业界清醒过来，并专注于该计划将如何帮助复苏。无论出于什么原因，抛弃这位明星建筑师是一个值得注意的转变。

然而，芝加哥计划之所以成为如此重要的文件，是因为它的实施。如果在揭幕之后，分发给市长、议员、州长、立法者和图书馆的 1650 份副本只是积灰，那么我们就不会在这里讨论它。

不到 18 个月后，伊利诺伊中央铁路公司在一次重大突破中同意交换格兰特公园南侧的滨湖黄金地段，大致从罗斯福路一直延伸到 51 街，以换取其他地方的土地。这消除了一个主要障碍，即建立一个沿着城市长度延伸的连续公园的想法，它为一个伟大的新景点，即菲尔德博物馆，提供了急需的位置。伯纳姆并没有参与这些谈判，或者至少没有得到任何表彰或提及，但芝加哥论坛报确实在另一篇短文中强调了他的计划如何为项目提供信息。几年后，又一项值得注意的计划成功了，当时市政码头（现称为海军码头）的工程将开始。

伯纳姆没有活到 seeing他的许多计划付诸实施。1912 年 6 月 1 日，他与家人在欧洲旅行期间去世。他的讣告刊登在芝加哥论坛报的第 2 页。它称他为芝加哥计划的“设计师”和“创始人”，称赞他是一位勤奋的远见卓识者和该领域的巨人。

但大约一周后哈里特·门罗的赞赏提供了一个更恰当的悼词：“一个有权力的人，他的权力建立在信仰之上——既信仰伟大的事情，也信仰人们渴望和能力以最佳方式去做。”——斯蒂芬·本斯科弗

**华盛顿·波特家族**

芝加哥自己的功能失调的百万富翁家族的兴衰

芝加哥商人华盛顿·波特是 Porter Brothers Co. 的总裁，这是一家水果贸易公司，是第一家通过铁路车向芝加哥运送水果的公司。

华盛顿·波特通过将加州水果摆上芝加哥的餐桌而发了大财。1869 年，他和住在西海岸的兄弟合伙，通过铁路运送新鲜农产品。然后，这位南战争退伍军人拿着他的钱，明智地投资了房地产，在 1871 年大火后，在芝加哥买下了一块又一块地皮。到 19 世纪 80 年代末，他已成为芝加哥的精英人士、主要参与者和市政领导人。

对于芝加哥的富商来说，这对波特家族来说可能是黄金时代，当时有钱阶级备受推崇，因为它帮助将这座城市塑造成大都市，这往往违背了当选领导人的意愿——或者至少没有他们的帮助。对于波特家族来说，这是最好的时代。

但这不会持续。而且这一切都公之于众，载于报纸上（比如卡戴珊家族）。华盛顿·波特宏大的市政愿景沦为儿子华盛顿·波特三世的平庸恶作剧。家族对房地产的精明被忘却，取而代之的是被指控为缺席房东和未能缴纳财产税。莱克帕克大道的安宁装饰在不合宜的家族内部分歧、诉讼和奇特项目中被挥霍一空。

对于波特先生来说，巅峰可能是 1893 年，他的名字不仅被提名为市长候选人，他还担任了非常成功的 1893 年芝加哥世界博览会的知名董事会成员。在感恩节前一周发表的特里布恩简介中，波特被描述为“芝加哥富有的公民之一，典型的西方人，而且是个角色。”不难想象波特一家在那次假期聚在一起，朋友们拍拍华盛顿的背，评论这篇文章有多精彩。

好名声不会持续。早期预示着 20 世纪不会是他们的时代（或者可能只是因为他们住在一个非常大的房子里），波特一家在 1900 年感恩节的前四天被抢劫。

这起肆无忌惮的入室盗窃发生在他们位于莱克帕克大道 4043 号的令人印象深刻的砖砌大厦中。小偷爬上前廊的柱子，洗劫了“波特夫人的卧室”，偷走了珠宝和钱财。当时，波特夫妇正在家里吃晚饭。

1910 年和 1914 年，波特先生因“开设不道德场所”而被起诉。在波特无视多次要求监控其财产后，愤怒的当局采取了行动。两起案件都没有结果。

在她的父亲被指控为缺席房东八个月后，女儿保琳得到了 72,000 美元的建筑作为结婚礼物。她评论道：“我不担心地址。这座建筑处于 99 年租赁中，只要租金进来，地址就没有太大区别。”通过这句话，她证实了自己的成长经历。芝加哥论坛报在头版发表了一篇八段式的报道，标题是：“保琳·波特小姐不知道她在哪里，但她应该担心。”

1919 年的感恩节无疑是一件令人兴奋的事情，因为家人有幸见到了华盛顿·波特三世的这位新婚妻子。一战期间，小波特一直在丹麦哥本哈根的美国使馆工作。1919 年夏末，他返回哥本哈根，表面上是度假，但他在 9 月初发了一封电报，令人惊讶地宣布自己已婚。

在 1941 年位于莱克帕克大道的豪宅中欣赏艺术品的华盛顿·波特三世，在他父亲去世后，似乎成为了他家族声誉下滑的中心。

仅仅六周后，Signe Dorothea Berg-Hansen Porter 就乘火车向东返回，乘坐轮船前往欧洲，婚姻陷入困境。不过，公众并不知道，直到她在 1920 年 9 月提起离婚诉讼。

当时，波特先生告诉芝加哥论坛报，这些麻烦出乎意料。“我没有任何离婚诉讼的暗示，”他说，但接着描述了一对新婚夫妇奇怪的安排：“我儿子两周前离开芝加哥，前往外国旅行。我想他现在在南美了。几个月前，他的妻子离开芝加哥前往丹麦。我与他们之间没有任何问题。
---- part: 32 ---- 
三年后，即 1921 年，他被抬进坟墓，旧帽子还戴在头上。论坛报已经为他写好了墓志铭。在砖屋倒塌的夜晚，它记录道：“这是四分之一个世纪的野心毁灭，也许是海盗般的野心，但仍然是一种野心。”——罗 恩·格罗斯曼 《琼斯母亲》 热情的工会组织者坚守“勇敢”的劳动者 1910 年，在国会听证会上，热情的工会组织者琼斯母亲被要求说明她的地址。 “我的地址就像我的鞋子：它和我一起走，”她回答道，“我住在反对错误的地方。” 对于当时已年过 70 的琼斯母亲来说，那是千真万确的。 她仍在全国各地奔跑，响应工人的紧急呼唤，从宾夕法尼亚州的煤田到亚利桑那州的铜矿。 早在很久以前，她在芝加哥就有一个永久的地址：杰克逊街 174 号（当时街道是这样编号的），她在那里为富有的客户做裁缝。她还留下了明确的指示，说明她最后的安息之地应该在哪里：伊利诺伊州橄榄山联合矿工公墓，靠近圣路易斯东北部，和她的“勇敢的男孩们”住在一起，正如她所称的。 实际上，她没有儿子或女儿给她寄母亲节贺卡或送花。她的四个孩子死于一场同样夺走她丈夫生命的黄热病。然而，无论是朋友还是敌人，都没有叫她的名字玛丽·哈里斯·琼斯。对逮捕她的警长和用枪口将她赶出公司城镇的治安官来说，她仅仅是“母亲”，就像那些把她照片挂在墙上的工人们一样。 当她在 1930 年被埋葬时，牧师称她为“工会的圣女贞德”，并说她“只拥有一个燃烧的母亲爱作为武器”，论坛报报道。 有第二种看法。 一位美国地方法院检察官在 1902 年审判时称她为“美国最危险的女人”，原因是她敦促西弗吉尼亚州矿工举行罢工。当时罢工不仅是非法的，谈论罢工也是如此。导致琼斯母亲形象分歧的路线在她芝加哥的那些年里开始。她在她的自传中回忆道：“经常当我在湖滨大道上为住在华丽房屋中的贵族和男爵缝制衣服时，我会从平板玻璃窗向外看，看到那些贫穷、瑟瑟发抖的可怜虫，无家可归、饥肠辘辘，沿着结冰的湖边行走。”在 1871 年芝加哥大火烧毁了她的生意后，她亲身体验了穷人的生活。 她把她的命运投给了芝加哥兴起的劳工和激进政治运动，这是一个中心地带。她是一位社会党活动家，也是在芝加哥创立世界产业工人的发光体，其目标是创建一个大工会来反对像小约翰·D·洛克菲勒那样的巨头。这是 1% 富翁的第一个时代。 但她与这两群人分道扬镳，对工薪阶级的官僚不信任，也不比拥有阶级官僚更少。琼斯母亲的基本意识形态是美国主义。当她说她有权与罢工钢铁工人交谈时，一位法官问是谁授予的。 她的自传中写道，她回答：“帕特里克·亨利；托马斯·杰斐逊；约翰·亚当斯”。法官无动于衷，对处以罚款。其他人把她送进监狱，这正中她的下怀。 像甘地和马丁·路德·金小​​辈一样，她意识到，在一个肥皂箱上比在监狱里更能发挥影响力。 “不要害怕监狱。在你事业公正时，入狱是一种荣誉，”论坛报报道琼斯母亲在 1915 年告诉罢工的芝加哥手套制造商。一些人在围攻中被逮捕，开始于一位罢工领导人殴打了一家工厂老板和一名警察，一名卡车司机官员来帮她，他被警察殴打。 一年前，科罗拉多州州长命令她在煤矿工人罢工期间秘密关押在医院里。据论坛报报道：“‘琼斯母亲’今天在医院里变得极其喧闹，以至于打扰了病人，以至于军事官员威胁要把她关进禁闭室。”工会支持者琼斯母亲在1915年与法官哈利·奥尔森及其男孩兄弟共和国成员合影，该组织是一个芝加哥男孩俱乐部。琼斯支持该男孩俱乐部，该俱乐部正在与一位法官的指纹“少年犯”的计划作斗争。“我的地址就像我的鞋子：它和我一起走。我住在反对错误的地方。”——琼斯，1910年 在游击战中，琼斯母亲有一种把弱点变成优点的诀窍。矿场和工厂主庭上有法庭。他们在权力机构中有朋友，他们可以派州民兵去打破罢工。他们可以驱逐公司城镇中房屋中的罢工者。但琼斯母亲并非手无寸铁。 首先，她制定了一个精心制作的形象——一个甜美、温柔的老妇人，穿着老式的及踝长裙——即使是对想要打破头部的人来说，她也属于无法超越的目标。她指挥矿工的妻子组成“扫帚拖把”旅。一名论坛报记者在 1900 年煤矿工人罢工期间看到一家公司行动：“游行队伍的前面走着‘琼斯’母亲，一个妇女拿着一条红白相间的彩带钉在扫帚柄上。在她后面，矿工的妻子和女儿们两人并排一个接一个地迈着步，拿着扫帚和棍棒。”平行的策略是让罢工破坏者穿过敲打锅碗瓢盆的妇女的障碍。 琼斯母亲输掉的战役比她赢得的要多，但即使在失败中，她仍然给绝望的人们带来了希望。 实话说，她输掉的战役比她赢得的要多，但即使在失败中，她仍然给绝望的人们带来了希望。她的在场意味着有人关心，她坚持不懈，而其他人可能转身离去。有一次，她被告知不能走一条通往偏僻村庄的道路，因为这条道路像那里的所有东西一样，都属于矿主。于是，她提着衬裙，走进一条小溪，沿着小溪一直走到公司城镇。 在她 50 年的组织和鼓动中，琼斯母亲为有轨电车售票员和服装工人奔走。她带领芝加哥男孩俱乐部的一个代表团关注一位法官对少年犯进行指纹识别的计划。但她特别关注矿工的事业。她在自传中写道：“在黑暗的地下冒生命和健康危险的男人们；在只有帽子上的一点灯光的黑暗、窒息的缝隙中爬行的人们；他们的背因辛劳而弯曲，他们的骨头疼痛；他们的幸福是睡眠，他们的安宁是死亡。” 这种情感依恋使她请求被埋葬在橄榄山上，与纪念在 1898 年弗丁矿难中丧生的七名矿工的纪念碑对面，该矿难造成 12 人死亡，数十人受伤。她还深受未成年工人困扰，因为他们的父亲在矿山中赚不到足够的钱，所以小至 6 岁就要被送去纺织厂。她带领一支由费城到纽约的童工游行，总统泰迪·罗斯福有一个家。 在普林斯顿大学停留时，她介绍了她的儿童十字军的成员：“这是一本经济学教科书，”我说，指向一个名叫詹姆斯·阿什沃斯的 10 岁的小个子，他因为背着重 75 磅的包裹而像个老人一样弯腰。“他每周挣 3 美元。” 尽管如此，她为劳动者争取美好生活的运动在很大程度上被人遗忘了。一些女权主义者对将她们的运动与琼斯母亲联系起来感到畏惧，因为她认为女性的位置是在家里，除了那些她要求去扫帚桶执勤的人。然而，当后来的活动家在 1976 年创办了一份揭露丑闻的期刊时，他们将其命名为琼斯母亲。她的记忆在阿巴拉契亚群山中流传。在 1989 年的罢工中，40 名女矿工在一家煤炭公司的宾夕法尼亚办事处举行静坐抗议。逮捕他们的警察问他们是谁，他们回答：“琼斯母亲的女儿们。”——罗恩·格罗斯曼莫林·沃特金斯先驱记者在著名戏剧《芝加哥》中让罗克西·哈特栩栩如生1924 年 4 月的一天，论坛报的一位编辑派莫林·沃特金斯去报道南区一家殡仪馆的法医调查。作为一名新聘用的人，沃特金斯带来了女性视角的犯罪报道，她带着一双眼睛回来了：“星期四下午，安南夫人在留声机上播放‘呼拉·洛’，而她在醉酒争吵中射中的情人在她的卧室里奄奄一息。”贝拉·梅·安南夫人