
Chapter 1
是这样的，我听说：

有一天佛祖在舍卫国的给孤独园中，和一千二百五十位比丘僧众一起。到了吃饭时间，佛祖穿好衣服，拿着钵盂，进入舍卫大城去乞食。他在城中挨家挨户乞讨，乞讨完毕后，回到住所，吃完饭，收拾好衣钵，洗净双脚，然后铺好坐垫坐下。
Chapter 2
从前，大智慧的须菩提，在众弟子中，从座位上站起来，袒露右肩，右膝跪地，合掌恭敬地对佛说：“世尊，您真是太慈悲了，您总是善于照顾诸位菩萨，善于嘱托诸位菩萨。世尊，善良的男子和善良的女子发下想要成佛的决心，他们应该怎样来约束自己，来控制自己的内心呢？”

佛说：“很好，很好，须菩提，就像你所说的那样，如来能够善于照顾诸位菩萨，善于嘱托诸位菩萨。你现在认真听，我将为你解答。善良的男子和善良的女子，发下想要成佛的决心，他们应该这样来约束自己，来控制自己的内心。”

“是呀，世尊，我很乐意听。”
Chapter 3
佛陀对须菩提说：“所有菩萨摩诃萨，应该以这种方式调伏自己的内心：假如有一切众生，无论是有卵而生、胎生、湿生，还是变化而生，无论是有形体还是无形体，无论有思想意志还是没有思想意志，或者非有思想意志、非无思想意志，我都让他们进入无余涅槃而得到解脱。就像这样解脱无数无量无边的众生，实际上没有众生得到解脱。为什么呢？须菩提，如果菩萨有自我相、他人相、众生相和寿者相，那他就不算菩萨。”
Chapter 4
“再者，须菩提，菩萨在做布施的时候，心里不应该执著于任何东西。布施的时候，不要执着施舍的财物，也不要执着受施的人。说得具体一点，就是既不能执着于钱财、物品这些有形之物，也不能执着于赞扬、感谢这些无形之物。须菩提，菩萨应该以这样的方式来布施，不要被任何形式的东西束缚。为什么呢？因为如果菩萨能够做到不执着于形式地布施，那么他们得到的福报将是无法估量的。须菩提，你觉得呢？东方的天空有多大，你能估量出来吗？”

“不能，世尊。”

“须菩提，南、西、北、上、下，所有的虚空有多大，你能估量出来吗？”

“不能，世尊。”

“须菩提，菩萨不执着于任何形式地布施，他得到的福报也像虚空一样无法估量。须菩提，菩萨应该按照我所说的去做。”
Chapter 5
须菩提，你认为怎么样？能通过身体相貌见到如来佛吗？

不，世尊。不能通过身体相貌来见到如来佛。为什么呢？如来佛所说的身体相貌，本身就不是身体相貌。

佛告诉须菩提：“所有的一切相貌，都是虚幻不实的。如果你能看到诸相非相，那么你就能见到如来佛。”
Chapter 6
须菩提对佛陀说：“世尊，有众生听闻这样的法和经文，能真正地产生信仰吗？”

佛陀告诉须菩提：“不要这样说。如来灭度之后，后五百年，如果有持戒修福的人，对这些经文能够产生信心，并以此为真实，那么你应该知道，这个人不是只在一尊佛、二尊佛、三尊、四尊、五尊佛那里种下善根，他已经在无数万尊佛那里种下善根了。听到这些经文，哪怕只是一念产生清净的信仰，须菩提，如来都全部知道全部看到，这些众生得到了如此无量的福德。为什么呢？这些众生，已经没有了自我、他人、众生、寿命的概念，也没有对法的执着，更没有对非法的不执着。为什么呢？这些众生，如果心中有所分别，就会执着于自我、他人、众生、寿命；如果执着于法相，就会执着于自我、他人、众生、寿命。为什么呢？如果执着于非法相，就会执着于自我、他人、众生、寿命。所以，不应该执着于法，也不应该执着于非法。正是因为这个道理，如来常常说：你们这些比丘知道我说法就像筏喻一样。连法都应该舍弃，何况非法。”
Chapter 7
须菩提，你认为怎么样呢？如来得到正等正觉了吗？如来有没有什么说法呢？

须菩提说：“我理解佛所说的意思，没有固定的法称为正等正觉，也没有固定的法如来说可以说的。为什么呢？如来说的法，都是不可以取、不可以说的，不是法，也不是非法。这是为什么呢？一切圣贤都是以无为法而有差别。”
Chapter 8
须菩提，你认为怎么样呢？一个人如果拿三千大千世界里的所有财宝去布施，得到的福德会很多吗？

须菩提说：“很多，世尊。为什么呢？这种福德不是真正的福德，所以佛说这样的福德很多。”

如果有人学习研究这部经书，哪怕只学到四句偈语，并把这些偈语告诉别人，他的福德都会比布施财宝的人更大。为什么呢？须菩提，一切诸佛（指所有已经成佛的人）和诸佛的无上正等正觉（佛所证得的最高真理），都是从这部经书中产生的。须菩提，所谓佛法，其实不是佛法（不是一般人可以轻易理解的）。
Chapter 9
须菩提呀，你觉得怎么样？须陀洹能这样想：“我获得了须陀洹果位了吗？”

须菩提回答说：“不能，世尊。为什么呢？须陀洹的意思是进入正道，但是并没有进入什么地方。不进入色、声、香、味、触、法，这叫做须陀洹。”

“须菩提呀，你觉得怎么样？斯陀含能这样想：“我获得了斯陀含果位了吗？”

须菩提回答说：“不能，世尊。为什么呢？斯陀含的意思是一去一来，但这实际上并不是往返什么地方。这叫做斯陀含。”

“须菩提呀，你觉得怎么样？阿那含能这样想：“我获得了阿那含果位了吗？”

须菩提回答说：“不能，世尊。为什么呢？阿那含的意思是不再往返，但这实际上并没有不再往返。所以叫做阿那含。”

“须菩提呀，你觉得怎么样？阿罗汉能这样想：“我获得了阿罗汉果位了吗？”

须菩提回答说：“不能，世尊。为什么呢？实际上是没有一种叫做阿罗汉的法。世尊，如果阿罗汉这样想“我获得了阿罗汉果位”，这就执着于自我、他人、众生、寿命。世尊，佛说过，我获得无诤三昧，在人中是最第一的，是第一位清心寡欲的阿罗汉。世尊，我不这样想：“我是一个清心寡欲的阿罗汉”。世尊，如果我这样想：“我获得了阿罗汉果位”，世尊就不会说须菩提是乐于独处修行的人了。因为须菩提实际上并没有什么修行，但名字叫须菩提，是乐于独处修行的人。”
Chapter 10
佛陀对须菩提说：“你认为如何？如来过去在燃灯佛那里，有没有得到什么法？”

须菩提回答：“没有，世尊。如来在燃灯佛那里，实际上并没有得到什么法。”

佛陀又问：“须菩提，你认为如何？菩萨会装饰佛土吗？”

须菩提回答：“不会，世尊。为什么呢？装饰佛土的人，实际上并不是在装饰佛土，而是名叫装饰佛土。”

所以，须菩提，诸位菩萨摩诃萨，应当这样生出清净的心，不应该执著于对色的认识而生起心，不应该执著于对声、香、味、触、法的认识而生起心，应该无所执著而生起心。须菩提，好比有人，身体像须弥山王一样大，你认为怎么样？这个身体大不大？”

须菩提说：“非常大，世尊。为什么呢？佛说非身，这就叫做大身。”
Chapter 11
须菩提，假如恆河中所有的沙子，还有与這些沙子數量一樣多的恆河，你覺得有多少？這些恆河的沙子多還是恆河多？

须菩提說：“世尊，數量非常多，但恆河的數量卻更多得數不清，何況是恆河的沙子。”

“须菩提，我告訴你，如果有善良的男男女女，用七種珍寶填滿像恆河沙子般多的三千個大千世界，並將這些珍寶布施出去，功德會有多大呢？”

须菩提說：“世尊，功德非常大。”

佛陀告訴须菩提：“如果善良的男男女女，在經典中，哪怕只讀誦四句偈等詩句，然後講述給他人聽，他們獲得的功德都比前面的功德更大。”
Chapter 12
“再次，须菩提，假设有人说这部经典，甚至只有四句偈等，你要知道，在那个地方，一切世间的神灵、人、阿修罗，都应该供奉它，就像供奉佛塔和寺庙一样，更何况它是一位能够完全理解、掌握、诵读的人。须菩提，你应该知道这样的人，已经成就了最上等的、非常难得的法。如果有经典存放的地方，那就是有佛存在的地方，就像尊敬弟子一样。”
Chapter 13
那时候，须菩提对佛说：“世尊，应该给这部经取一个什么名字？我们应该怎样恭敬地对待它？”

佛告诉须菩提：“这部经的名字叫《金刚般若波罗蜜》，你应该用这个名字恭敬地对待它。为什么呢？须菩提，佛所说的‘般若波罗蜜’，其实不是‘般若波罗蜜’，这才是‘般若波罗蜜’。”

“须菩提，你认为如来有什么话可说吗？”

须菩提回答佛说：“世尊，如来没有什么话可说。”

“须菩提，你认为怎样？三千大千世界中的所有微尘，是不是很多？”

须菩提说：“非常多，世尊。”

“须菩提，我所说的微尘，并不是微尘，这就是微尘的真谛。我所说世界并不是世界，这就是世界的真谛。须菩提，你认为怎样？能用三十二相来见到如来吗？”

“不能，世尊。不能用三十二相来见到如来。为什么呢？因为我说三十二相，其实不是相，这就是三十二相的真谛。”

“须菩提，如果有善男子、善女子，用恒河沙那么多身命去布施，或是有其他人，在这部经中哪怕只受持四句偈，并讲给别人听，他的福报也会非常大。”
Chapter 14
那时候，须菩提听完这个佛法，深刻地理解了它的深意，感动得泪流满面，对佛说：“太稀有了，世尊！佛您讲了这样深奥的佛经。我以前从没听过这么好的经书。世尊，如果有人听到这个佛法，心里清净，就能证悟到真实的存在。这样的人，就能获得无上的功德。世尊，这个真实存在的，就是不存在。所以，如来把它称为真实存在。世尊，我现在能听到这个经典，相信它，记住所讲的内容，并不困难。但如果在未来五百年后，有人能听到这个佛经，相信它，记住所讲的内容，这个人就是最稀有的。为什么这样说呢？因为这个人没有自我，没有众生，没有寿命。为什么呢？自我就是不存在，众生就是不存在，寿命也是不存在的。为什么呢？脱离了所有相貌，就能得到佛果。”

佛告诉须菩提：“是的，是的。如果有人听到这个佛经，不惊讶，不怕，不惊慌，那么这个人真是非常稀有。为什么呢？须菩提，我说第一个波罗蜜，其实不是第一个波罗蜜，而叫做第一个波罗蜜。”

“须菩提，忍辱波罗蜜，我说它不是忍辱波罗蜜，而叫做忍辱波罗蜜。为什么呢？就像我以前被歌利王割截身体的时候，我没有自我，没有众生，没有寿命。为什么呢？我在过去节节肢解的时候，如果有自我，有众生，有寿命，就会产生嗔恨。”

“须菩提，我还记得过去五百世里，我做忍辱仙人时，那个时候也没有自我，没有众生，没有寿命。所以，须菩提，菩萨应该脱离一切相，发起无上正觉的心。不应该执着于色相、声音、气味、味道、触感和意识，而应该生无所住的心。如果心里有执着，那就不是真正的修行。所以，佛说菩萨的心不应执着于色相而布施。须菩提，菩萨为了利益一切众生，应该这样布施。我说一切相就是不存在，又说一切众生就是不存在。”

“须菩提，如来是真诚的、实在的、真实的，不会说谎，不会说假话。须菩提，如来所得的法，是真实的，不是虚假的。须菩提，如果菩萨的心执着于法而布施，就像人在黑暗中，什么也看不见；如果菩萨的心不执着于法而布施，就像人有眼睛，日光照耀，能看见各种各样的颜色。”

“须菩提，在未来的世代，如果有善男善女能受持、读诵这本书，他们就会成为如来。因为佛有智慧，能知道这些人，能看见这些人，他们都能获得无量无边的功德。”
Chapter 15
须菩提，假如有人心地善良，无论是男性还是女性，每天早上捐出相当于恒河之沙那么多人体的财物，中午也捐出相当于恒河之沙那么多人体的财物，晚上再捐出相当于恒河之沙那么多人体的财物。就这样无量无数亿万劫的时间里，用身体作布施。再假如另一个人，听闻了这部经典，心存善念从不违逆，那么这份福气就超过了前者，更不用说书写、携带、阅读和为他人讲解这部经典的人了。

须菩提，简而言之，这部经典具有不可思议、无法衡量、无边无际的功德。佛陀为了启发大乘佛教的修行者，为了启发最上乘佛教的修行者而宣讲这部经典。如果有人能够保存、阅读、并广为宣讲这部经典，佛陀就会知道这个人，就会看见这个人，都会成就无法衡量、无法称谓、无边无际、不可思议的功德。这样的人，就是扛起如来佛祖无上正等正觉大旗的人。

这是为什么呢？须菩提，如果有人喜欢修习低层次的法门，执着于自我、他人、众生、寿命等见解，那么对于这部经典，他们就无法倾听、阅读、为他人讲解。

须菩提，无论什么地方，只要有这部经典，世间的一切天神、人类、阿修罗都应该供奉。要知道，有这部经典的地方，就是佛塔，都应该恭敬礼拜，围绕着它，用各种鲜花香料散布周围。
Chapter 16
“再者，须菩提，如果善良的男子、善良的女子受持、诵读这部经，如果遭受轻视和侮辱，那是因为此人前世罪业应堕入恶道，由于今世遭受轻视和侮辱，所以前世罪业即可消除，能够得到无上正等正觉。  

“须菩提，我想起过去无数阿僧祇劫之前，在燃灯佛面前，我曾值遇八百四千万亿那由他诸佛，全部都供养侍奉过他们，没有空过一次。如果在后世有人能够受持诵读这部经，他所得的功德，与我供养诸佛的功德相比，百分之一都不到，千万亿分以至算数、比喻都无法及得上。  

“须菩提，如果善良的男子、善良的女子在后世受持诵读这部经，他所得的功德，如果我全部说出来，也许有人听了，内心就会狂乱，怀疑不相信。须菩提，应当知道这部经的意义不可思议，果报也不可思议。”
Chapter 17
那时候，须菩提对佛说：“佛祖啊，那些善良的男子和女子，发下决定要成就无上正等正觉之心，应当如何修行呢？如何才能降伏自己的心呢？”佛对须菩提说：“善良的男子和女子发下决定要成就无上正等正觉之心，应当生出这样的心：我应该救度一切众生，救度了一切众生之后，却没有任何一个众生真正被救度了。这是为什么呢？须菩提，如果菩萨有我执、人执、众生执、寿者执，那么他就不是菩萨了。为什么呢？须菩提，实际上是没有办法成就无上正等正觉之心的。须菩提，你觉得怎么样？如来在燃灯佛那里，有没有办法成就无上正等正觉之心呢？”须菩提说：“没有。佛祖啊，我理解佛所说的道理，佛在燃灯佛那里，没有办法成就无上正等正觉之心。”佛说：“是这样，是这样的。须菩提，实际上是没有办法成就无上正等正觉之心的。须菩提，如果有办法成就无上正等正觉之心，那么燃灯佛就不会给我授记，说：‘你在未来世会成为佛，名号释迦牟尼。’正是因为没有办法成就无上正等正觉之心，所以燃灯佛才给我授记，说：‘你在未来世会成为佛，名号释迦牟尼。’这是为什么呢？如来就是各种道理符合实际情况。如果有人说如来成就了无上正等正觉之心，须菩提，实际上是没有这件事，佛成就了无上正等正觉之心。”须菩提，如来所得到的无上正等正觉之心，其中没有真实也没有虚假。因此如来说一切道理都是佛法。须菩提，所说的道理，其实不是道理，因此叫做一切道理。须菩提，就好像人身体长大了......须菩提说：“佛祖啊，您说人身体长大了，就不是高大的身体，这叫做高大的身体。”佛说：“须菩提，菩萨也是这样。如果说，我要救度无量的众生，那就不叫做菩萨了。这是为什么呢？须菩提，实际上是没有菩萨这种东西的。因此，佛说一切道理都没有自我、没有个体、没有众生、没有寿者。”须菩提，如果菩萨说，我要庄严佛土，那就不叫做菩萨了。这是为什么呢？如来说庄严佛土，就不是庄严，而是叫做庄严。须菩提，如果菩萨通达无我的道理，那么如来说他才是真正的菩萨。
Chapter 18
须菩提，你怎么想？如来有肉眼吗？
是的，如来有肉眼。
须菩提，你怎么想？如来有天眼吗？
是的，如来有天眼。
须菩提，你怎么想？如来有智慧之眼吗？
是的，如来有智慧之眼。
须菩提，你怎么想？如来有佛眼吗？
是的，如来有佛眼。
须菩提，你怎么想？如果恒河里所有的沙子，我说它们是沙子吗？
是的，如来说是沙子。
须菩提，你怎么想？如果有一条恒河，有像沙子一样的恒河，所有这些恒河里的沙子，如来用来说明多少个佛世界？你觉得这样的佛世界多吗？
很多，如来。
佛告诉须菩提：“在你所在的国土中，所有众生的心，如来都知道。为什么？因为如来说这些心，都不是心，这就是心的名字。须菩提，为什么这么说？因为过去的心不可得，现在的心不可得，未来的心不可得。”
Chapter 19
须菩提，你想想看，如果有人拥有三千大千世界那么多宝藏，全都用来布施做善事，这个人因为这个因缘得到的福气会不会很多呢？

会啊，世尊，这个人因为这个因缘得到的福气真的很多。

须菩提，如果福气真的有实体存在的话，如来就不会说“得到很多福气”，因为福气是无有实体的，所以如来说“得到很多福气”。
Chapter 20
“须菩提，你认为佛可以用身体物质形象来观察吗？”
“不是的，世尊。如来不应该用身体物质形象来观察。为什么呢？如来说到身体物质形象，这就不是身体物质形象了，这就是人们所说的身体物质形象。”
“须菩提，你认为如来可以用各种相态来观察吗？”
“不是的，世尊。如来不应该用各种相态来观察。为什么呢？如来说到各种相态，这就不是各种相态了，这就是人们所说的各种相态。”
Chapter 21
“须菩提，你不要以为如来佛有什么法来宣说。不要有这种想法！为什么？如果有人说如来佛有什么法宣说，那就是诽谤佛，未能理解我所说的话啊。须菩提，说法的那个佛并没有话可以宣说，这才是真正的说法的佛啊。”

这时，慧命的须菩提对佛说：“世尊，在未来，有人听到这些话，会生出信心吗？”

佛说：“须菩提，他们既不是众生，也不是非众生。为什么呢？须菩提，那些被称为众生的众生，如来佛说他们根本不是众生，这就是我们说的众生了。”
Chapter 22
须菩提向佛祖请教：“世尊，你证悟到无上正等正觉，是为了获得什么吗？”

佛祖回答：“是的，是的。须菩提，证悟无上正等正觉，也没有任何东西可以获得，这才是真正的无上正等正觉。”
Chapter 23
“再一次，须菩提，这个法是平等的，没有高低贵贱的区别，这叫做阿耨多罗三藐三菩提。用无我、无人、无众生、无寿者的观点去修习一切善法，就能得到阿耨多罗三藐三菩提。须菩提，所说的善法，如来说它并不是善法，这才是真正的善法。”
Chapter 24
须菩提，假设在三千大千世界里，所有须弥山一样高的宝物集中在一起，这样多的宝物如果有人拿到，并且用来布施的话，这个人获得的福报，与持有、诵读、向别人讲解《般若波罗蜜经》，哪怕只有四句偈，所获得的福报相比，就像百分之一，千分之一、万分之一那样少，少到用数学计算或打比方都没办法形容。
Chapter 25
“须菩提，你心里是怎么想的？你们不要以为如来是来拯救众生的。须菩提，不要有这样的想法！为什么？其实并没有众生让如来去拯救，如果有众生让如来去拯救，那么如来就会有自我、他人、众生、寿者等分别心。”

“须菩提，如来说有自我的人，其实是没有自我的，而凡夫却以为自己有自我。须菩提，凡夫，如来说既不是凡夫，这就是凡夫的本性。”
Chapter 26
须菩提，你认为怎么样呢？可以用三十二种相貌来观察如来吗？

须菩提回答：“是的是的，可以用三十二种相貌来观察如来。”

佛说：“须菩提，如果用三十二种相貌来观察如来，那么转轮圣王就是如来。”

须菩提对佛说：“世尊，我理解您所说的道理，但是不应该用三十二种相貌来观察如来。”

这时，世尊说道：

如果用眼睛看见我，
用耳朵听到我的声音，
那么这个人走上了邪道，
不能见到如来。
Chapter 27
须菩提，如果你认为“如来没有具备所有相貌，所以能获得无上正等正觉”。须菩提，不要有这种想法，如来并不是因为没有具备所有相貌才获得无上正等正觉的。须菩提，你若认为“发无上正等正觉之心的人会说一切法都是断灭的”，千万不要有这种想法！为什么呢？发无上正等正觉之心的人，对于佛法不宣扬断灭之相。
Chapter 28
须菩提，如果菩萨用相当于恒河沙子那么多的世界的七种宝物来布施；如果有人知道一切法无私我，并且能够忍受（一切人事的考验），那么这个菩萨的功德胜过前面那个菩萨所得的功德。为什么呢？须菩提，因为诸菩萨不贪求福报啊。

须菩提请示佛说：“世尊，菩萨为什么不受福报呢？”

“须菩提，菩萨所做的福德，不应该贪恋执著，因此，我说菩萨不受福报。”
Chapter 29
须菩提，如果有人说：如来佛有时来，有时去，有时坐着，有时躺着，那这个人不理解我所说的意思。为什么呢？如来佛没有来处，也没有去处，所以才叫如来。
Chapter 30
须菩提，假设有善良的男人和女人，将三千大千世界化为飞尘，你觉得怎么样？这些飞尘多不多？

须菩提回答说：“很多啊，世尊。为什么呢？如果这些飞尘真实地存在，佛就不会说它们是飞尘了。这是为什么呢？因为佛说飞尘时，并不是说它们就是飞尘，而是用来形容它们的众多。世尊，如来所说的三千大千世界，并不是真实的世界，而是用‘世界’这个词来形容它的广大无边。为什么呢？如果世界真实地存在，那它一定是一个整体。如来所说的‘整体’，并不是真正的整体，而是用来形容它的无边无际。”

“须菩提，‘整体’这个词是无法说清的。只有凡夫俗子，才会执着于这些事情。”
Chapter 31
“须菩提，如果有人说，佛说我见、人见、众生见、寿者见，那你的观点怎么样？这个人理解我对佛法义理的解读吗？”

“不，尊敬的佛祖，这个人不理解佛祖所说的佛法义理含义。为什么呢？佛祖所说的我见、人见、众生见、寿者见，它们实际上并非我见、人见、众生见、寿者见，而叫做我见、人见、众生见、寿者见。”

“须菩提，发菩提心的人，于一切佛法，应该这样知道、这样看见、这样理解，不去产生有实质意义的形象。须菩提，所说的佛法的形象，佛祖说是实际上非形象意义的，这才叫做形象意义。”
Chapter 32
须菩提，假如有人把无量阿僧祇个世界里所有的金银珠宝布施给别人；
然而如果有好心人立志成佛，即使只把这本经书的四句偈颂记下来、读诵、讲给别人听，他的功德都比前面所说的功德更大。

那么，怎样才能讲好这本经书呢？
不要被相貌迷惑，保持内心平静。为什么呢？

世间一切有为法，
如同梦幻泡影，
如同晨露和闪电，
应该这样看待。

佛说完后，须菩提，及所有比丘、比丘尼、男居士、女居士，包括世间的天人、阿修罗，都听懂了佛的教诲，非常高兴，并且相信并遵从佛的教诲。
Chapter 1
如是我闻：

一时，佛陀在舍卫国的祇树精舍讲经说法，与包括一二百五十名比丘在内的不少人一同修行。一天，世尊在进食时间，穿戴好僧袍，拿起饭钵，进入了舍卫大城乞讨食物。在城里沿街乞讨之后，返回住处，吃完饭，收好僧袍饭钵，洗完脚，铺好坐垫后坐了下来。
Chapter 2
时长者须菩提在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬地说道：“希有啊，世尊，如来非常善于体贴思维众生，非常善于调伏众生。世尊，善男子、善女人发菩提心，应该怎样居住呢？怎样才能降伏自己的心呢？”

佛说：“善哉，善哉，须菩提，就像你所说的那样，如来非常善于体贴思维众生，非常善于调伏众生。你现在仔细听，我将为你阐述。善男子、善女人，发菩提心，应当这样居住，这样降伏自己的心。”

“是，世尊，我希望并愿意听闻。”
Chapter 3
佛告须菩提：“诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心：若有一切众生之类，若卵生，若胎生，若湿生，若化生，若有色，若无色，若有想，若无想，若非有想非无想，我皆令入无余涅槃而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提，若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”
Chapter 4
“再者，须菩提，菩萨在法上应当无所执著，实行布施。所谓不执著于色而布施，不执著于声、香、味、触、法而布施。须菩提，菩萨应当这样布施，不执著于相。为什么呢？如果菩萨不执著于相而布施，那么他的福德是不可计量的。须菩提，你认为怎么样？东方的虚空可以计量吗？”

“不可以，世尊。”

“须菩提，南、西、北方，四维上下虚空可以计量吗？”

“不可以，世尊。”

“须菩提，菩萨无我相布施，福德也是像这样不可计量。须菩提，菩萨应该如我教给你这样去做。”
Chapter 5
“须菩提，你认为怎么样？可以通过身体的相貌看到如来吗？”
“不可以，世尊。不可以通过身体相貌看到如来。为什么呢？如来所说的身体相貌，本来就不是身体相貌。”
佛告诉须菩提：“凡是所有的一切相貌，都是虚妄的。如果你看到的一切相貌都不是相貌，那么你就能看到如来。”
Chapter 6
须菩提对佛说：“世尊，是否有一些众生，听闻如是经书言论，会生出真诚的信仰？”  
佛告诉须菩提：“不要这样说。如来灭度后，后五百世，会有持戒修福的人，能够相信这些经书言论，并以此为真实。应当知道，这样的人，不只在一尊佛、二尊佛、三尊佛、四尊佛、五尊佛处种下善根，已经于无数千万尊佛处种下了各种善根。听闻这些经书言论，哪怕只是一念生起清净信心的人，须菩提，如来悉知悉见，这些众生获得了如此之多的福德。为什么呢？这些众生，没有了自我相、人相、众生相、寿者相，没有法相，也没有非法相。为什么呢？这些众生，如果心里执着相，就即刻执着于自我、他人、众生、寿者；如果执着于法相，就即刻执着于自我、他人、众生、寿者。为什么呢？如果执着于非法相，就即刻执着于自我、他人、众生、寿者。所以，不应该执着于法，也不应该执着于非法。基于这个道理，如来常常说：你们这些比丘明白我说的法就像筏喻吗？法尚且应该舍弃，何况非法。”
Chapter 7
“须菩提，你认为如何？如来是否真地获得无上正等正觉？如来是否有什么佛法可说？”

须菩提说：“依我对佛法理解，没有什么确定之法可称为无上正等正觉，也没有什么如来可说的。为什么呢？如来所说之法，皆不可取、不可说，非正法，亦非不正法。为什么呢？所有的圣贤都依无为法而有所差别。”
Chapter 8
“须菩提，你认为怎么样？如果有人用满三千大千世界的七种珍宝去布施，他所得的福德会很多吗？”
须菩提说：“很多，世尊。为什么？这是福德，即不是福德的本性，所以如来才说福德多。”
“如果有人在这部经中受持，乃至四句偈等，为他人讲述，他的福德超过前者。为什么？须菩提，一切诸佛及诸佛阿耨多罗三藐三菩提法，都是由此经而出的。须菩提，所谓佛法，即不是佛法。”
Chapter 9
“须菩提，你觉得怎么样？须陀洹能不能想：‘我得到了须陀洹果位吗？’”
须菩提说：“不能，世尊。为什么？因为须陀洹的意思是‘入流’，但没有实际入流。不进入色、声、香、味、触、法，这叫做须陀洹。”
“须菩提，你觉得怎么样？斯陀含能不能想：‘我得到了斯陀含果位吗？’”
须菩提说：“不能，世尊。为什么？因为斯陀含的意思是‘一来一去’，但实际上并没有来去，这叫做斯陀含。”
“须菩提，你觉得怎么样？阿那含能不能想：‘我得到了阿那含果位吗？’”
须菩提说：“不能，世尊。为什么？因为阿那含的意思是‘不来’，但实际上也没有不来，因此叫做阿那含。”
“须菩提，你觉得怎么样？阿罗汉能不能想：‘我得到了阿罗汉道果吗？’”
须菩提说：“不能，世尊。为什么？因为实际上没有一种法叫做阿罗汉。世尊，如果阿罗汉想：‘我得到了阿罗汉道果’，那就执着于我、人、众生、寿者。世尊，佛说我获得了‘无诤三昧’，在人当中最为第一，是第一离欲阿罗汉。世尊，我不起这样的念头：‘我是离欲阿罗汉’。世尊，如果我起这样的念头：‘我得到了阿罗汉道果’，世尊就不会说须菩提是乐于阿兰若修行的行者了。因为须菩提实际上没有所行，但名为须菩提，是乐于阿兰若修行的。”
Chapter 10
佛告诉须菩提：“你认为如何？如来昔日于然灯佛处，对于佛法曾有所得吗？”  
“没有，世尊。如来于然灯佛处，对于佛法实无所得。”  
“须菩提，你认为如何？菩萨庄严佛土吗？”  
“没有，世尊。为什么？庄严佛土者，即不是庄严，这样的才是真正的庄严。”  
“因此，须菩提，诸大菩萨摩诃萨，应当这样生起清净的心，不应当执着于色相而生心，不应当执着于声、香、味、触、法而生心，应当无所执着而生心。须菩提，譬如一个人，身体像须弥山王一样大，你认为如何？这个人的身体大吗？”  
须菩提说：“很大，世尊。为什么？佛说非身，才是真正的大身。”
Chapter 11
“须菩提，就如恒河中的所有沙粒数量，如同沙粒数量一样多的恒河，你认为如何？这么多的恒河沙数有多少？”

须菩提说：“非常多，世尊，但是恒河的数量还很多，无法计算，更何况是恒河中的沙粒了。”

“须菩提，我现在真实地告诉你，如果有行善的男子、行善的女子，用七种宝藏填满你恒河沙数的3000大千世界，用来布施，得到的福德有多少？”

须菩提说：“非常多，世尊。”

佛告诉须菩提：“如果有行善的男子、行善的女子，在这部经中，乃至持守四句偈等，为他人宣讲，那么这个福德胜过前面的福德。”
Chapter 12
“复次，须菩提，随说是经，乃至四句偈等，当知此处，一切世间天、人、阿修罗，皆应供养，如佛塔庙，何况有人尽能受持、读诵。须菩提，当知是人，成就最上第一希有之法。若是经典所在之处，即为有佛，若尊重弟子。”
Chapter 13
尔时，须菩提白佛言：“世尊，当何名此经？我等云何奉持？”

佛告须菩提：“是经名为《金刚般若波罗蜜》，以是名字，汝当奉持。所以者何？须菩提，佛说般若波罗蜜，即非般若波罗蜜，是名般若波罗蜜。”

“须菩提，于意云何，如来有所说法不？”

须菩提白佛言：“世尊，如来无所说法。”

“须菩提，于意云何？ 三千大千世界所有微尘，是为多不？”

须菩提言：“甚多，世尊。”

“须菩提，诸微尘，如来说非微尘，是名微尘。如来说世界非世界，是名世界。须菩提，于意云何？可以三十二相见如来不？”

“不也，世尊。假三十二相得见如来。何以故？如来说三十二相即是非相，是名三十二相。”

“须菩提，若有善男子、善女人，以恒河沙等身命布施，若复有人，于此经中乃至受持四句偈等，为他人说，其福甚多。”
Chapter 14
这时，须菩提听了这篇经典，深刻理解了其中旨趣，感动落泪，向佛说道：“稀有啊，世尊！佛所宣讲是如此深奥的经典。我从以前到现在，在所得到的智慧天眼中，从未得到过如此之经。世尊，如果有人得以聆听这经典，信心清净，当即生出真实相貌，那么应当知道，这个人已经成就了第一稀有功德。世尊，这真实相貌，即是非相貌，所以如来说它为真实相貌。世尊，我现在得以聆听如此经典，信解而受持，不足为奇。但是，在未来世，五百年后，如果有众生得以听到这个经书，信解而受持，那这个人便是第一稀有。为什么？这个人没有自我相、他人相、众生相、寿者相。这是为什么呢？因为自我相即是非相貌，他人相、众生相、寿者相即是非相貌。这是为什么？脱离一切相貌，便称为诸佛。”

佛对须菩提说：“是这样，是这样。如果有人得以聆听这经典，不惊讶、不害怕、不恐惧，应当知道，这个人是非常稀有。这是为什么？须菩提，如来说的第一波罗蜜，即是非第一波罗蜜，这称为第一波罗蜜。”

“须菩提，忍辱波罗蜜，如来说非忍辱波罗蜜，这称为忍辱波罗蜜。这是为什么？就像我昔日被歌利王割截身体时，我那时没有自我相、他人相、众生相、寿者相。这是为什么呢？因为我在昔日被肢解时，如果有所谓自我相、他人相、众生相、寿者相，那么就应该生出嗔恨心了。”

“须菩提，我还回忆道，在过去，我曾五百世做忍辱仙人，在那些世里，我没有自我相、他人相、众生相、寿者相。所以，须菩提，菩萨应当远离一切相貌，发无上正等正觉的心。不应该停留在色相上生心，不应该停留在声、香、味、触、法上生心，应当生出不执著于任一相貌的心。如果心存执著，那便非不执著。所以，佛说菩萨之心不应当执著于色相布施。须菩提，菩萨在利益一切众生的缘故，应当这样布施。如来说，一切相貌即是非相貌，又说，一切众生即是非众生。”

“须菩提，如来是真话的人、实话的人、诚实的人、不撒谎的人、不转弯抹角的人。须菩提，如来所得之法，此法无虚无实。须菩提，如果菩萨心存执著于法而行布施，就像有人走入黑暗，便什么也看不见；如果菩萨心不执著于法而行布施，就像有人拥有眼睛，阳光照耀着，看到各种色相。”

“须菩提，在未来世，如果有善男子或善女子能够受持、诵读这部经典，那便是等同于如来。由于佛的智慧，都知悉这个人，都看得到这个人，都能成就无量无边的功德。”
Chapter 15
“须菩提，如果有善男信女，每天都布施相当于恒河沙粒数量的身躯，白天又再布施相当于恒河沙粒数量的身躯，晚上再布施相当于恒河沙粒数量的身躯。这样无数亿万劫，不间断以身布施。如果有人听闻此经典，信念坚定不移，他的福德胜过前者，何况誊写、收藏、诵读、为他人讲解呢。”
“须菩提，总而言之，此经具有不可思议、不可估量的无量功德。如来为发大乘心的人宣说，为发最上乘心的人宣说。如果有人能够收藏、诵读、广为宣说，如来全知此人是何人，全见此人是何人，皆能成就不可估量、不可说、无边际、不可思议的功德。这样的人就相当于肩负如来的阿耨多罗三藐三菩提。”
“为什么呢？须菩提，如果贪图小法，执着于我见、人见、众生见、寿命见，对于此经，便不能够听闻受持、诵读，为他人讲解。”
“须菩提，任何地方，如果有这部经典，一切世间的天人、阿修罗都应当供养。应当知道那里就是佛塔，所有人都应当恭敬，顶礼围绕，用各种花香来散播香气。”
Chapter 16
“再次，须菩提，如果善男子、善女人持诵此经，若为人轻贱，这是此人前世罪业应当堕入恶道的，因为今世受到人的轻贱，所以前世罪业就消没了，应当得阿耨多罗三藐三菩提。

“须菩提，我想在过去无量的阿僧祇劫前，在燃灯佛面前，得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事，没有空过的时候。如果有人在后末世，能够持诵此经，所得到的功德，与我所供养诸佛的功德相比，百分不及一，千万亿分乃至算数、譬喻所不能及。

“须菩提，如果善男子、善女人在后末世，有持诵此经的，所得功德，我如果都讲出来，有人听了，心就会狂乱，狐疑不信。须菩提，应当知道此经义理深广，果报也深广。”
Chapter 17
那时，须菩提对佛说：“世尊，善男信女发无上正等正觉之心，应如何安住？如何降伏其心？”

佛告诉须菩提：“善男信女发无上正等正觉之心，应当产生这样的心愿：我应当救度一切众生，救度一切众生之后，而没有一个众生实际上被救度过。为什么？须菩提，如果菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，那么就不是菩萨。为什么呢？须菩提，实际上没有任何法，可以发无上正等正觉之心。须菩提，您怎么看？如来在燃灯佛那里，有法得到发无上正等正觉吗？”

“没有。世尊。据我理解佛所说的道理，佛在燃灯佛那里，没有法得到发无上正等正觉。”

佛说：“是这样，是这样。须菩提，实际上没有任何法，如来可以得到发无上正等正觉。须菩提，如果有法，如来能得到无上正等正觉，那么燃灯佛就不会给我授记：‘你于未来世将得成佛，号释迦牟尼。’因为实际上没有任何法可以发无上正等正觉，所以燃灯佛给我授记，说：‘你于未来世将得成佛，号释迦牟尼。’为什么？如来者，就是诸法如义。如果有人说：如来得到无上正等正觉，须菩提，实际上没有任何法，佛得到无上正等正觉。”

“须菩提，如来所得到的无上正等正觉，在其中没有真实也没有虚假。所以如来说一切法都是佛法。须菩提，所谓一切法者，就是非一切法，所以称为一切法。须菩提，譬如人身长大……”

须菩提说：“世尊，您说人身长大，就是并非长大之身，就是所谓长大之身。”

“须菩提，菩萨也是这样。如果说，我应当救度无量众生，那么就不称为菩萨。为什么？须菩提，实际上没有任何法称为菩萨。所以，佛说一切法无我、无人、无众生、无寿者。

“须菩提，如果菩萨说，我应当庄严佛土，那么就不称为菩萨。为什么？如来说庄严佛土者，就是非庄严，就是所谓庄严。须菩提，如果菩萨通达无我法者，如来说就是名副其实的菩萨。”
Chapter 18
“须菩提，你以为如何？如来有肉眼吗？”
“是的，世尊，如来有肉眼。”
“须菩提，你以为如何？如来有天眼吗？”
“是的，世尊，如来有天眼。”
“须菩提，你以为如何？如来有慧眼吗？”
“是的，世尊，如来有慧眼。”
“须菩提，你以为如何？如来有法眼吗？”
“是的，世尊，如来有法眼。”
“须菩提，你以为如何？如来有佛眼吗？”
“是的，世尊，如来有佛眼。”
“须菩提，你以为如何？如果恒河中所有的沙粒，佛说它们是沙子吗？”
“是的，世尊，如来说它们是沙子。”
“须菩提，你以为如何？如果有一个恒河中有这么多的沙粒，并且有如此多的沙子等同于恒河，那么所有这些恒河中所有沙子的数量佛国，这些佛国是不是很多？”
“非常多，世尊。”
佛告诉须菩提：“在你的国土中，所有众生有多少种心，如来都知道。为什么呢？如来说所有的心，都不是心，这被称为心。为什么呢？须菩提，过去之心不可得，现在之心不可得，未来之心不可得。”
Chapter 19
“须菩提，你以为如何？若有人用满三千大千世界的七宝布施，这个人因此因缘得到的福报多吗？”
“是这样，世尊。这个人因为这个因缘得到的福报很多。”
“须菩提，如果福德是实在的，如来就不会说得到福德多。由于福德没有固定的本质，所以如来说得到福德多。”
Chapter 20
“须菩提，你怎么看？佛可以用圆满的色身看到吗？”
“不行啊，世尊。如来 shouldn't 以圆满的色身看到。什么原因？如来说圆满的色身，本身就不圆满，这叫做圆满的色身。”
“须菩提，你怎么看？如来可以用圆满的诸相看到吗？”
“不行啊，世尊。如来 shouldn't 以圆满的诸相看到。什么原因？如来说诸相圆满，本身就不圆满，这叫做诸相圆满。”
Chapter 21
“须菩提，你不要以为如来想要这样说：我应该有所说法。不要有这种想法！为什么呢？如果有人说如来有所说法，那就是诽谤佛陀，不能理解我所说的意思。须菩提，说法者没有话可说，这才是真正意义上的说法。”

这时，慧命须菩提问佛说：“世尊，在未来世中，是否有人听到这样的话后，就会生出信心？”

佛说：“须菩提，那些人不是众生，也不是不是众生。为什么呢？须菩提，如来所说所谓的众生，不是众生，这才能称为众生。”
Chapter 22
须菩提对佛说：“世尊，佛得到最高的无上正等正觉，是没有所得的吗？”
佛说：“是这样，是这样的。须菩提，我对于最高的无上正等正觉，乃至没有一点儿法可以得到，这就是最高的无上正等正觉。”
Chapter 23
“复次，须菩提，是法平等，无有高下，是名阿耨多罗三藐三菩提。以无我、无人、无众生、无寿者修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提，所言善法者，如来说即非善法，是名善法。”
Chapter 24
“须菩提，若三千大千世界中，所有诸须弥山王，如是等七宝聚，有人持用布施；若人以此《般若波罗蜜经》，乃至四句偈等，受持读诵、为他人说，于前福德，百分不及一，百千万亿分，乃至算数、譬喻所不能及。”
Chapter 25
“须菩提，按照你的意思，你们不要把如来想成：我将度众生。须菩提，不要有这种想法！为什么？实际上并没有如来所度众生，如果有如来所度众生，如来就有我、人、众生、寿者。”
“须菩提，如来说有我者，即非有我，而凡夫之人以为有我。须菩提，凡夫者，如来说既非凡夫，是名凡夫。”
Chapter 26
菩提：“你有几个牙齿？”

他答：“十二个。”

她问：“菩提你有几个牙齿？”

她答：“三十六个。”

她又问：“你又几个牙齿？”

她答：“八颗。”

诗偈

六声都有

六个也能

八颗三十六

不能得六
Chapter 27
须菩提，如果你这样想：如来不是因为具足相，而获得无上正等正觉。须菩提，不要这样想：如来不是因为具足相而获得无上正等正觉。须菩提，如果你这样想：发无上正等正觉之心的人，是说一切法都是断灭的，不要这样想！为什么？发无上正等正觉之心的人，对于法来说没有断灭相。
Chapter 28
“须菩提，若菩萨以布施来满世界七种珍宝，如同恒河沙数量一样多；如果还有人知晓一切法中无我，能够得到忍耐，这菩萨胜过之前菩萨所获功德。何以故？须菩提，因为所有菩萨不受福德之故。”

须菩提对佛祖说：“世尊，菩萨怎会不受福德呢？”

“须菩提，菩萨所作功德，不应贪著，因此说不受福德。”
Chapter 29
“须菩提，若有人说：如来若来若去，若坐若卧，此人不懂我的说法。为什么呢？如来者，无处可来，亦无处可去，所以叫做如来。”
Chapter 30
“须菩提，如果善男善女毁掉三千大千世界，变成微尘，是微尘多，还是世界多？”
须菩提回答：“微尘多，世尊。因为如果微尘有数，佛就不会说微尘多了。佛说微尘多，就是没有微尘了，才叫做微尘多。世尊，如来所说三千大千世界，其实不是世界，才叫做世界。因为如果世界真的存在，那就是相合，而佛说相合，就不是相合，才叫做相合。”
“须菩提，相合是不可说的。只有凡夫俗子才会执着于相合。”
Chapter 31
“不取，我法戒而生灭扶阿，我”如所出，有心多我，说视，如如，、圆生中见见，三三三三得发即，他，相如，之，之三，见见见见见，见见见见见，只见，，起，见，见众，
Chapter 32
“须菩提，如果有人拿无数个充满世界珍宝的宇宙去施舍；如果有一个好的男子或女子发无上觉悟之心，持此经，哪怕持四句偈等，持诵阅读，为人讲解，其福报比那个还要多。

“如何为人讲解？不拘泥于相，如如不动。为什么呢？

“一切有为法，
如梦幻泡影，
如露亦如电，
应作如是观。”

佛说完此经，长老须菩提及诸位比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷，以及世间的一切天、人、阿修罗，听闻佛的教诲，皆大欢喜，信受奉行。