普京总统在克里姆林宫与前福克斯新闻主持人塔克·卡尔森进行了一次长达两小时的独家采访。这是自两年前乌克兰全面入侵以来，他首次接受西方媒体采访。

以下是根据原始俄语对话翻译的采访全文。

注意：本文字幕展示了普京所说的内容，他可能带有选择性地看待历史和信息来为俄罗斯入侵乌克兰辩护。

塔克·卡尔森：总统先生，感谢您。

2022 年 2 月 24 日，在乌克兰冲突爆发时，您在全国讲话中向您的国家发表讲话，您说您采取行动是因为您得出结论，美国可能通过北约对我们国家“发动突然袭击”。美国人听到这些话会觉得偏执。告诉我们为什么您认为美国可能会突然袭击俄罗斯。您是如何得出此结论的？

弗拉基米尔·普京：重点不在于美国将对俄罗斯发动突然袭击，我没有这么说。我们是在进行脱口秀还是严肃对话？

塔克·卡尔森：这是一个很好的引用。谢谢，太严肃了！

弗拉基米尔·普京：据我所知，你的教育背景是历史，对吗？
塔克·卡尔森：是的。

弗拉基米尔·普京：那么，如果您不介意的话，我将允许自己—只需 30 秒或一分钟—提供一些历史背景。

塔克·卡尔森：请讲。

弗拉基米尔·普京：看看我们与乌克兰的关系是从哪里开始的，乌克兰从何而来。

俄罗斯国家成为一个中央集权国家，这被认为是俄罗斯国家在 862 年创建的，当时诺夫哥罗德人——国家西北部有一座诺夫哥罗德城——邀请来自斯堪的纳维亚、来自瓦兰吉亚人的留里克王子统治。 1862 年，俄罗斯庆祝其建国 1000 周年，诺夫哥罗德有一座纪念国家建国 1000 周年的纪念碑。

882年，留里克的继任者奥列格王子实际上担任留里克幼子的摄政王，而留里克此时已经去世，来到了基辅。他罢免了两位兄弟的权力，显然这两个兄弟曾经是留里克分队的成员，因此俄罗斯开始发展，在基辅和诺夫哥罗德有两个中心。

俄罗斯历史上下一个非常重要的日期是 988 年。这是罗斯受洗，留里克的曾孙弗拉基米尔王子给罗斯施洗并接受了东正教——东方基督教。从此，中央集权的俄罗斯国家开始加强。为什么？一个领土、一个经济联系、一种语言，在罗斯洗礼后——一个信仰和王子的权力。一个中央集权的俄罗斯国家开始形成。

早在中世纪，雅罗斯拉夫智者公爵就引入了王位继承顺序，但在他去世后，由于各种原因变得复杂起来。王位并非直接从父亲传给长子，而是从去世的王子传给他的兄弟，然后传给他的儿子们在不同的路线上。所有这一切导致了四分五裂和罗斯作为单一国家的终结。这不特殊，在欧洲那时就是这样。但分裂的俄罗斯国家成为成吉思汗早前建立的帝国的轻而易举的猎物。他的继任者，即拔都汗，来到俄罗斯，掠夺并毁坏了几乎所有城市。顺便说一下，南部，包括基辅和一些其他城市，只是失去了独立，而北方城市则保留了一些主权。他们必须向金帐汗国纳贡，但他们设法保留了一部分主权。然后，以莫斯科为中心的统一俄罗斯国家开始形成。

俄罗斯土地的南部，包括基辅，开始逐渐向另一个“磁极”靠拢——向在欧洲形成的中心靠拢。这是立陶宛大公国。它甚至被称为立陶宛-俄罗斯，因为俄罗斯人构成了这个国家的重要组成部分。他们说古俄语并信奉东正教。但随后出现了统一——立陶宛大公国和波兰王国的统一。几年后，在精神领域签署了另一个联盟，一些东正教牧师服从教皇的权威。因此，这些土地成为波兰-立陶宛国家的组成部分。

**波兰统治弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京**

但是几十年来，波兰一直在进行这部分人口的波兰化：他们在那里引入波兰语，他们开始灌输这样的思想，他们并不是完全的俄罗斯人，由于他们生活在边缘地区，因此他们是乌克兰人。最初，“乌克兰人”一词的意思是一个人生活在国家的边缘，“在边缘”，或实际上从事边境服务。它没有任何特定的族裔含义。

因此，波兰尽一切努力进行“波兰化”，原则上对这部分俄罗斯土地采取严酷的，甚至说残忍的态度。所有这一切都导致这部分俄罗斯土地开始争取自己的权利。他们写信给华沙，要求尊重他们的权利，以便将人民送到这里，包括基辅。

塔克·卡尔森：抱歉，你能告诉我们那是哪一段时期吗？我记不清我们在历史上的哪个地方了。

弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京：那是13世纪。

现在，我将讲述后来发生的事情，并给出日期，以便不再混乱。1654年，或者更早一点，控制俄罗斯部分土地的权力机构，再次对华沙提出要求，要求尊重他们的权利，把俄国血统和东正教信仰的统治者派到这里。当华沙没有回应他们，实际上拒绝了他们的要求时，他们转向莫斯科，让莫斯科把他们带走。

所以你不要以为我在编造东西……我会给你这些文件……

塔克·卡尔森：听起来你并没有编造，但我不确定它与两年前发生的事情有什么关系。

弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京：但是，这些仍然是档案文件，复印件。这里有波格丹·赫梅利尼茨基的信，他在当时控制着俄罗斯部分土地的权力，现在称为乌克兰。他写信给华沙，要求维护他们的权利，在遭到拒绝后，他开始写信给莫斯科，要求莫斯科沙皇保护他们。这些文件的副本在这里。我把它们留给你好好保存。这里有俄语翻译，你以后可以翻译成英语。

俄罗斯最初不愿意接纳他们，认为这会引发与波兰的战争。尽管如此，1654年，作为古俄罗斯国家代表机构权力的莫斯科缙绅会议作出了决定：那些古俄罗斯土地成为莫斯科公国的领土。

不出所料，与波兰的战争开始了。战争持续了13年，然后休战了。纵观这一切，1654年该法案出台后的32年后，我认为与波兰签署了一项和平条约，“永久和平”，正如它所说。而那些土地，包括基辅在内的第聂伯河左岸全部都归还给俄罗斯，而整个第聂伯河右岸仍然由波兰占领。

在叶卡捷琳娜大帝的统治下，俄罗斯收复了包括南部和西部在内的所有历史领土。这持续到革命。第一次世界大战前，奥地利参谋部依靠乌克兰化的思想，并开始积极推广乌克兰和乌克兰化的思想。他们的动机很明显。在第一次世界大战前夕，他们想削弱潜在的敌人，并在边境地区为自己争取有利的条件。因此，从波兰出现了一个想法，即居住在那片领土上的人据称不是真正的俄罗斯人，而是属于一个特殊的民族，乌克兰人，奥地利参谋部开始宣传这个想法。

早在19世纪，就出现了呼吁乌克兰独立的理论家。然而，所有人都声称乌克兰应该与俄罗斯保持非常良好的关系。他们对此很坚持。1917年革命后，布尔什维克试图恢复国家政权，内战开始了，其中包括与波兰的敌对行动。1921年，宣布与波兰和平，根据该条约，第聂伯河右岸又一次归还给波兰。1939 年，在波兰和希特勒合作后——它确实与希特勒合作过，你知道——希特勒向波兰提供和平与友好同盟条约——我们档案中有所有相关文件，要求波兰将所谓的但泽走廊归还给德国，该走廊将德国本土与东普鲁士和柯尼斯堡连接起来。一战后，这片领土被移交给波兰，但泽市被并入格但斯克市。希特勒要求他们友好归还，但他们拒绝了。不过他们仍与希特勒合作，共同瓜分捷克斯洛伐克。

塔克·卡尔森：我可以问一下吗？你强调乌克兰，乌克兰的某些部分，事实上，东乌克兰已有数百年的俄罗斯历史，为什么在你24年前成为总统时不收回来？你有核武器，他们没有。那实际上是你们的土地。你为什么要等这么久？

弗拉基米尔·普京：我告诉你。我马上就要说了。这次简报会就要结束了。它可能很无聊，但解释了很多事情。

塔克·卡尔森：它一点也不无聊。

弗拉基米尔·普京：很好。太好了。我很高兴你能欣赏它。谢谢。

所以二战前，波兰与希特勒合作，尽管它没有屈服于希特勒的要求，但它仍然与希特勒一起瓜分了捷克斯洛伐克。由于波兰没有将但泽走廊归还给德国，并且做得太过分，导致希特勒发动战争攻击波兰。1939年9月1日，为什么波兰成为战争开始时的对手？波兰表现得很强硬，希特勒别无选择，只能开始对波兰实施他的计划。

顺便说一句，苏联——我读过一些档案文件——表现得很诚实。它征求波兰同意，让苏联军队通过波兰领土，帮助捷克斯洛伐克。但当时的波兰外交部长表示，如果苏联飞机飞越波兰上空，它们将在波兰领土上被击落。但这不重要。重要的是战争开始了，波兰成为了它对捷克斯洛伐克政策的牺牲品，因为根据著名的《莫洛托夫-里宾特洛甫协定》，包括西乌克兰在内的部分领土将交给俄罗斯。因此，当时名为苏联的俄罗斯收回了其历史上的领土。

在取得我们称之为卫国战争——二战的胜利后，所有这些领土最终被确认为属于俄罗斯，属于苏联。至于波兰，它显然获得了补偿，获得了西部原本属于德国的领土——德国东部的一部分，这些土地，就是今天的波兰西部地区。当然，波兰重新获得了波罗的海出海口，但泽又被改回了它的波兰名字。因此，情况就是这样发展的。

1922年，苏联成立时，布尔什维克开始建设苏联，并建立了以前从未存在过的苏维埃乌克兰。

塔克·卡尔森：没错。

弗拉基米尔·普京：斯大林坚持将这些共和国作为自治实体纳入苏联。出于某种不可解释的原因，苏联国家的创始人列宁坚持认为他们有权退出苏联。而且，同样出于某些未知的原因，他将几个连同居住在那里的民众的地区转移到刚成立的苏维埃乌克兰共和国，即使这些地区从未被称为乌克兰；但它们还是成为了苏维埃乌克兰共和国的一部分。这些地区包括在叶卡捷琳娜大帝统治下获得的黑海地区，该地区与乌克兰没有任何历史联系。

即使我们追溯到1654年，当这些土地回归俄罗斯帝国时，这片领土也只有三个到四个现代乌克兰地区那么大，没有黑海地区。那根本不可能。

塔克·卡尔森：1654年？

弗拉基米尔·普京：没错。

塔克·卡尔森：我看到，你对这个地区有百科全书般的了解。但为什么在总统任期的前22年里，你没有阐述乌克兰不是一个真正的国家这个观点？弗拉基米尔·普京：前苏联把大片原不属于乌克兰的领土给了乌克兰，包括黑海地区。在某些时候，当俄罗斯作为俄土战争的结果收到这些领土时，它们被称作“新俄罗斯”或“新罗西斯克”。但那并不重要。重要的是，苏联的创始人列宁就是以那种方式建立乌克兰的。几十年来，乌克兰苏维埃加盟共和国作为苏联的一部分而发展，出于某种未知原因，布尔什维克又参与了乌克兰化。这不仅仅是因为苏联领导层在很大程度上是由来自乌克兰的人组成的。恰恰相反，这是苏联所奉行的一般本土化政策的解释。其他苏联加盟共和国也做了同样的事情。这涉及推广民族语言和民族文化，原则上这也不错。这就是苏联乌克兰的建立方式。

二战后，乌克兰不仅收回了战前属于波兰的土地，还收回了此前属于匈牙利和罗马尼亚的部分土地，——即今天的西乌克兰。因此，罗马尼亚和匈牙利的一些土地被夺走并给了乌克兰，它们至今仍是乌克兰的一部分。所以从这个意义上说，我们有充分理由断言乌克兰是一个人造国家，是根据斯大林的意愿形成的。

塔克·卡尔森：您是否认为匈牙利有权从乌克兰收回其领土？其他国家有权回到1654年的边界吗？

弗拉基米尔·普京：我不确定他们是否应该回到1654年的边界，但考虑到斯大林时代，所谓的斯大林政权——正如许多人声称的那样，它侵犯了许多人权和侵犯了其他国家权利——人们可以说，他们可以收复自己的土地，虽然他们无权这样做，但这至少可以理解……

塔克·卡尔森：你是否告诉维克多·奥班他可以拥有乌克兰的一部分？

弗拉基米尔·普京：我从未这样说过。从未，一次也没有。他和我甚至没有就此事进行过任何交谈。但我确信生活在那里的匈牙利人当然希望回到他们的历史故乡。

此外，我想与您分享一个非常有趣的故事，我会离题，这是一个个人故事。在80年代初的某个时候，我从当时的列宁格勒（现在的圣彼得堡）开车穿过苏联到基辅，在基辅停留了一下，然后去了西乌克兰。我去了别列格沃镇，那里的所有城镇和村庄的名称都是俄语和我不懂的语言——匈牙利语。用俄语和匈牙利语。而不是乌克兰语——用俄语和匈牙利语。

我正开车穿过某个村庄，看到一些男子坐在房子旁边，他们穿着黑色的三件套西装和黑色的圆顶礼帽。我问：“他们是某种艺人吗？”有人告诉我：“不，他们不是艺人。他们是匈牙利人。”我说：“他们在这里干什么？”——“你是什么意思？这是他们的土地，他们住在这里。”这是在苏联时期，在80年代。他们保留了匈牙利语、匈牙利名字和他们的所有民族服装。他们是匈牙利人，他们觉得自己是匈牙利人。当然，当现在发生侵犯时……

塔克·卡尔森：但我认为有很多这样的事情。许多国家对此感到不安——除了你之外还有特兰西瓦尼亚人，还有其他人，你知道的——但许多国家都对20世纪战争和可追溯到一千年前的战争（你提到的战争）后重新划定的边界感到沮丧，但事实上你在两年前的2月份之前从未公开提出过这样的论点，在你提出的论点中，我今天读到了，你详细解释说你认为来自西方和北约的物理威胁，包括潜在的核威胁，这才促使你采取行动。这对你所说的话来说是一个公平的评价吗？

弗拉基米尔·普京：我明白我的长篇大论可能超出了采访的范围。这就是为什么我一开始问你：我们是要进行严肃的谈话还是做秀？你说这是严肃的谈话。所以请不要被我冒犯。苏联乌克兰成立的那一刻到来了。然后是 1991 年——苏联解体。而乌克兰从俄罗斯那里作为礼物收到的所有东西，“从主人那里拿到肩上”，她都拿走了。

我正在进入今天议程的一个非常重要的部分。毕竟，苏联解体实际上是由俄罗斯领导层发起的。我不知道当时俄罗斯领导层是怎么想的，但我怀疑有几个原因让他们觉得一切都会好起来的。

首先，我认为俄罗斯领导层从事了俄罗斯与乌克兰之间关系的基本原则：共同的语言——那里超过 90% 的人口都说俄语；家族关系——那里的每个人都有某种形式的家庭或友谊关系；共同文化；共同历史；最后，共同信仰；几个世纪以来存在于一个单一国家中；并且经济深度相互联系。所有这些都很重要。所有这些因素共同使我们的良好关系成为必然。

第二点非常重要。我希望作为美国公民的你和你的听众也听到这一点。前俄罗斯领导层认为，苏联已经不复存在，因此不再存在任何意识形态分歧。俄罗斯甚至自愿和主动同意苏联解体，并认为所谓用引号表示的“文明西方”会将此理解为合作和伙伴关系的邀请。这就是俄罗斯对美国和整个所谓的西方世界的期待。

包括德国在内，都有聪明的人。社会民主党的主要政治家埃贡·巴尔，在苏联解体前夕与苏联领导层进行个人会谈时，他坚持认为应该在欧洲建立一个新的安全体系。应该提供帮助以统一德国，但也应该建立一个新体系，包括美国、加拿大、俄罗斯和其他中欧国家。但北约不需要扩大。这就是他所说的：如果北约扩张，一切都将和冷战期间一样，只是离俄罗斯的边界更近。仅此而已。他是一位睿智的老人，但没有人听他的意见。事实上，他有一次很生气——我们档案中有这个对话的记录：“如果你们不听我的话，”他说，“我再也不会踏入莫斯科一步。”他对苏联领导层感到失望。他是对的，一切就像他说的那样发生了。

塔克·卡尔森：好吧，当然，它成真了，你已经多次提到过它。我认为，这是一个公平的观点。许多美国人认为，在苏联解体后，俄罗斯与美国的关系本质上将会很好。但发生了相反的情况。但你从未解释过你认为为什么会发生这种情况，除了说西方害怕一个强大的俄罗斯。但我们有一个强大的中国，西方似乎并不怎么害怕中国。俄罗斯呢？你认为是什么说服了决策者将其击溃的？

弗拉基米尔·普京：西方害怕一个强大的中国，胜于害怕一个强大的俄罗斯，因为俄罗斯有 1.5 亿人口，而中国有 15 亿人口，而且其经济正以惊人的速度增长——每年超过 5%，以前甚至更高。但这对中国来说已经足够了。正如俾斯麦曾经说过的那样，潜力是最重要的。中国的潜力巨大——按购买力平价和经济规模计算，它现在是世界最大的经济体。它已经超过了美国，并且增长速度很快。

现在我们不会说谁害怕谁，我们不要用这样的范畴来谈论。让我们谈谈一个事实，即在 1991 年，当俄罗斯希望被带入“文明人”的兄弟般的家庭时，并没有发生这样的事情。你欺骗了我们——当我说“你”时，我当然不是指你个人，而是指美国——你承诺北约不会向东扩张，但这已经发生了五次，五波扩张。我们忍受了一切，说服了一切，说：没有必要，我们现在是自己人，就像大家所言的，资产阶级，我们有市场经济，没有共产党掌权，让我们达成协议。此外，我还在公开场合说过这件事，让我们来看看现在叶利钦的时刻，有一阵子，我们之间开始增长某种裂痕。在那之前，叶利钦到了美国，还记得吗，他曾在国会发表演讲，说着令人愉悦的话：“上帝保佑美国”。他说的一切都是信号——让我们进去。

还记得南斯拉夫的事态发展吗，在那之前叶利钦曾受到赞扬，一旦南斯拉夫的事态发展开始，他便提高了声音，支持叶利钦，我们不得不提高声音，为叶利钦辩护。我知道那里正在进行复杂的进程，我确实知道。但俄罗斯不由自主地提高了声音，支持塞尔维亚，因为塞尔维亚也是一个特别并且与我们关系亲密的国家，有着东正教文化等等。这是一个饱受苦难了几代人的国家。好吧，无论如何，重要的是叶利钦表达了他的支持。美国做了些什么？它违反国际法和联合国宪章，开始轰炸贝尔格莱德。

正是美国放出了瓶中的魔鬼。此外，当俄罗斯抗议并表示愤慨时，说了些什么？联合国宪章和国际法已经过时了。现在每个人都在援引国际法，但在那个时候，他们开始说一切都过时了，一切都必须改变。

事实上，的确有些事情需要改变，因为力量平衡已经改变，这是真的，但不能用这种方式。 叶利钦立即被拖进泥潭，被指控酗酒、一无所知、一无所晓。他什么都懂，我向你保证。

好吧，我于 2000 年成为总统。我认为：好吧， 叶利钦问题已经结束，但我们应该尝试恢复关系。让我们重新打开俄罗斯试图穿越的那扇门。而且，我公开说过，我可以重申。在克里姆林宫与即将离任的总统比尔·克林顿会晤时，就在隔壁房间，我对他说，我问他，“比尔，你认为如果俄罗斯要求加入北约，你觉得会发生什么事？”他突然说道：“你知道，很有意思，我认为会的。”但在晚上，当我们共进晚餐时，他说，“你知道，我与我的团队谈过，不不，现在不可能。”你可以问他，我想他会观看我们的访谈，他会证实的。如果它没有发生，我不会说任何类似的话。好吧，现在不可能。

塔克·卡尔森：你是认真的吗？你会加入北约吗？

弗拉基米尔·普京：看，我问的问题是，“这可能吗？”而我得到的答案是否定的。如果我不是真心想要弄清楚领导层的立场的话……

塔克·卡尔森：但是如果他说“是的”，你会加入北约吗？

弗拉基米尔·普京：如果他说“是的”，和解进程就会开始，如果我们看到我们的伙伴真诚地希望的话，最终可能会发生。但这没有发生。好吧，不意味着不，好吧，很好。

塔克·卡尔森：你认为这是什么促使的？只是为了了解动机。我知道，你明显对此很苦恼。我理解。但你认为西方当时为什么拒绝你？为什么这么敌视？为什么冷战的结束没有修复这种关系？从你的角度来看，是什么促使了这一点？

弗拉基米尔·普京：你说我对这个答案感到苦恼。不，这不是苦恼，这只是陈述事实。我们不是新郎新娘，在这样的情况下，不是苦恼、怨恨之类的。我们只是意识到我们不受欢迎，就是这样。好吧，很好。但让我们以另一种方式建立关系，在其他地方寻找共同点。为什么我们收到了如此负面的回应，你应该问问你的领导人。我只能猜测原因：一个国家太大，有自己的意见等等。和美国——我看到了在北约中问题是如何解决的。

我现在会给你另一个关于乌克兰的例子。美国领导层施压，所有北约成员都顺从的投票，即使他们不喜欢某些事情。现在，我告诉你 2008 年在乌克兰发生了什么，尽管这正在被讨论，但我不会告诉你一个秘密，不会说任何新东西。尽管如此，在那之后，我们试图以不同的方式建立关系。例如，中东在伊拉克的事件，在很温和、谨慎、小心。

我反复提出美国不应该支持北高加索的分裂主义或恐怖主义问题。但他们还是继续这样做。而且美国的政治支持、信息支持、财政支持，甚至军事支持都给了高加索的恐怖组织。

我曾将这个问题和我的一位同事兼美国总统提出来。他说，“不可能！你有证据吗？”我说，“是的。”我为这次谈话做好了准备，我把证据交给了他。他看了看，你知道他说什么吗？抱歉，就是事实，我要引用一下。他说，“好吧，我要踢他们的屁股”。我们等啊等回应——没有回应。

我对联邦安全局FSB局长说：“给中央情报局写信，与总统的谈话有什么结果？”他写了一次，两次，然后我们收到了回复。我们有答案存档。中央情报局答道：“我们一直在与俄罗斯的反对派合作。我们相信这样做是正确的，我们将继续这样做。”简直可笑。好吧，好。我们意识到这是不可能的。

塔克·卡尔森：反对你的力量？你认为中央情报局试图推翻你的政府吗？
**弗拉基米尔·普京：** 当然，他们是在那特定情况下指那些在高加索与我们作战的分离主义分子。这是他们所说的反对者。这是第二点。 

第三点非常重要，便是美国创建反弹道导弹防御系统的时候。开始。我们花了很长时间，试图劝说美国不要这样做。此外，在布什先生的父亲、布什老请我到他位于海边的住所访问后，我和布什总统及其团队进行了非常严肃的会谈。我提议美国、俄罗斯和欧洲共同创建一个反导防御系统，我们认为，如果创建了这个系统，尽管美国公开宣称它是针对伊朗的导弹威胁而创建的，但仍然会威胁到我们的安全。这就是部署反导防御系统的理由。我建议俄罗斯、美国和欧洲共同合作。他们说这很感兴趣。他们问我：“你是认真的吗？”我说：“当然。” 

**塔克：** 我可以问一下这大约是在哪一年发生的？ 

**弗拉基米尔·普京：** 我记不清了。在互联网上很容易就能找到，也就是在我应布什老之邀访问美国的时候。向我转达这一消息的人更容易知道，我将告诉你。 

有个人告诉我，这很感兴趣。我说：“想象一下，如果我们可以共同应对这样的全球性战略安全挑战，世界将会发生改变。我们可能会发生争执，可能是经济上的，甚至政治上的，但我们能够改变世界局势。”他说：“是的。”并问道：“你是认真的吗？”我说：“当然。”“我们需要考虑一下，”有人告诉我。我说：“好吧，请继续。” 

然后，国防部长盖茨，前中央情报局局长，和国务卿赖斯来到我们现在正在交谈的这个办公室。就在这里，就在这桌子上，相反，你看这桌子，他们坐在这一侧。我、外交部长、俄罗斯国防部长坐在另一侧。他们告诉我：“是的，我们考虑过，我们同意。”我说：“谢天谢地，太好了。” - “但有一些例外。” 

**塔克：** 因此，你两次描述了美国总统做出决定，然后被其机构负责人削弱。因此，听起来你所说的系统是不由当选者运行的。 

**弗拉基米尔·普京：** 没错，没错。最后，他们只是告诉我们滚开。我不会告诉你详情，因为我认为这样做不合适，毕竟那是一次秘密会谈。但事实是，我们的提议被否决了。 

就在那时，我说：“听着，否则我们被迫采取反制措施。我们将会创建出能够肯定地克服反导防御系统的打击系统。”答案是：“我们没有针对你这么做，你可以为所欲为，前提条件是你不是针对我们，不是针对美国。”我说：“好吧。” 

很好，就这样。我们创建了洲际高超音速系统，而且还在继续开发。在高超音速打击系统开发方面，我们现在已经领先于所有人——美国和其他国家——并且每天都在改进。 

但这不是我们，我们提议走另一条路，而我们被推了回来。 

现在，关于北约向东扩张。好吧，有人向我们承诺北约不会向东扩张，不会向东扩张一英寸，如有人告诉我们。然后呢？他们说：“嗯，这不写在纸张上，所以我们会扩张。”因此经历了五轮扩张，各个州，整个东欧等等。 

现在我来说一说重点：他们最终来到了乌克兰。 2008 年，在布加勒斯特举行的峰会上，他们宣布乌克兰和格鲁吉亚加入北约的大门已敞开。这些国家是怎样做出决定的。德国和法国好像也反对，其他欧洲国家也持反对态度。然而，后来事实却证明，布什总统（他是那么一个强硬的人，一个强硬的政治家，这是我后来才知道的）“给我们施加了压力，我们被迫同意。”这简直荒谬，就像幼儿园一样。保证在哪里？这是哪个幼儿园，这些是什么人，他们是谁？你看，他们被迫屈服，同意了。然后他们说，“乌克兰不会加入北约，你懂吗。”我说，“我可不懂，我只知道你们在2008年达成了一致，你们为什么不会在将来达成一致？”“好吧，他们当时给我们施加了压力。”我说，“他们为什么不能明天给你施加压力？而你又会同意。”

好吧，这简直是胡扯。跟谁谈，我真搞不懂。我们愿意谈。但跟谁谈？保证在哪里？没有保证。

所以，他们开始开发乌克兰的领土。那里有什么，我已经告诉过你了，这个领土是如何发展的，那里与俄罗斯有什么样的关系。那里每二或三个人中就总有一个人与俄罗斯有一定的联系。在独立、主权的乌克兰的选举期间，这个国家是因《独立宣言》而获得独立的，顺便说一句，该宣言称乌克兰是一个中立国家，而到了2008年，北约的大门或关卡却突然向它敞开。哦，拜托！这不是我们约定的那样。现在，所有在乌克兰上台的总统，他们都以这样或那样的方式依靠着对俄罗斯持友好态度的选民。这就是乌克兰的东南部，那里的人口众多。说服这些对俄罗斯持友好态度的选民非常困难。

维克多·亚努科维奇上台了，他是如何上台的：第一次，他是接替库奇马总统后获胜的——他们组织了第三轮选举，而这在乌克兰宪法中是没有规定的。这是一场政变。试想一下，如果在美国，有人不喜欢选举结果……

塔克·卡尔森：2014年？

弗拉基米尔·普京：在那之前。不，那是之前的事。维克多·亚努科维奇在库奇马总统之后赢得了选举。然而，他的对手不承认这一胜利，美国支持反对派，并安排了第三轮选举。这是怎么回事？这是一场政变。美国支持了它，第三轮选举的获胜者上台了。想象一下，如果在美国，有人不喜欢某个结果，并且组织了一场美国宪法没有规定的第三轮选举，尽管如此，在乌克兰还是这么做了。好吧，维克多·尤先科上台了，他被认为是一位亲西方的政治家。好吧，我们也与他建立了关系。他访问了莫斯科，我们访问了基辅。我也访问了那里。我们以非正式的方式会面。如果他是亲西方的，那就这样吧。没关系，让人们做他们自己的事。局势应该在独立的乌克兰内部发展。由于库奇马的领导，局势变得更糟，维克多·亚努科维奇最终上台了。

也许他不是最好的总统和政治家。我不知道，我不想做出评价。然而，与欧盟相关的问题出现了。我们一直对此很宽容：随你们的便。但当我们仔细阅读该联系协议时，我们发现这对我们来说是个问题，因为我们与乌克兰有着自由贸易区和开放的海关边境，而根据该联系协议，乌克兰必须向欧洲开放边境，这可能导致我们的市场被淹没。

我们说：“不，这是行不通的。那么我们就会关闭我们与乌克兰的边境。”也就是海关边境。亚努科维奇开始计算乌克兰能得到多少，失去多少，并对他的欧洲伙伴说：“在签字之前，我需要更多的时间来思考。”就在他说出这句话的时候，反对派开始采取破坏性行动，而这些行动得到了西方的支持。事情发展到最后就是迈丹和乌克兰的政变。

塔克·卡尔森：所以，乌克兰与俄罗斯的贸易比与欧盟的更多？弗拉基米尔·普京：当然。这不是贸易量的问题，虽然在很大程度上是问题。这是苏联在乌克兰的全部经济都基于此问题，整个经济都依赖于合作纽带。自苏联时代以来，各企业之间的合作关系非常密切。那里的一家企业过去常常生产组件，在俄罗斯和乌克兰进行组装，反之亦然。过去常常有非常紧密的联系。

虽然我发现现在不适合深入细节，但我不会深入细节，美国政变承诺过，“让亚努科维奇冷静下来，我们会让反对派冷静下来。让形势按照政治解决的设想展开”。我们说，“好啊。同意了。我们这样做”。正如美国人要求我们的那样，亚努科维奇既没有使用军队，也没有使用警察，但武装反对派在基辅发动了政变。那意味着什么？我想问当时的美国领导人，“你以为你是谁？”

塔克·卡尔森：在谁的支持下？

弗拉基米尔·普京：当然，在中情局的支持下。据我了解，当时你想要加入的组织。也许我们应该感谢上帝他们没有让你进来。尽管这是一个严肃的组织。我理解。我以前的小说，从某种意义上来说，我曾在苏联情报机构第一总局任职。他们一直是我们的对手。工作就是工作。

从技术上讲，他们做了所有正确的事情，他们实现了改变政府的目标。然而，从政治角度来看，这是一个巨大的错误。当然，这是政治领导层的失算。他们应该看到它将如何发展。

因此，2008年，北约向乌克兰敞开了大门。2014年，发生了一场政变，他们开始迫害不接受政变的人，这确实是一场政变，他们对克里米亚造成了威胁，我们不得不保护它。2014年，他们在顿巴斯发动了一场战争，对平民使用了飞机和大炮。这时才开始。有一段视频显示飞机从上方袭击顿涅茨克。他们发动了一场大规模的军事行动，然后又发动了一场大规模的军事行动。当他们失败时，他们开始准备下一次行动。所有这一切都在这个领土的军事发展和北约大门打开的背景下进行。

我们怎么能不对正在发生的事情表示担忧？从我们这一边来说，这将是一种应受谴责的疏忽——那是它本来会发生的事情。只是美国政治领导层把我们推到了我们无法跨越的界限，因为这样做会毁了俄罗斯本身。此外，我们不能在这台“战争机器”面前丢下我们的信仰兄弟，实际上，他们也是俄罗斯人中的一部分。

塔克·卡尔森：所以，这是目前冲突爆发前的八年。对你来说是什么触发了这一切？决定这样做是在什么时候？

弗拉基米尔·普京：一开始，是乌克兰政变引发了冲突。

顺便说一下，当时三个欧洲国家——德国、波兰和法国的代表抵达。他们是由亚努科维奇政府和反对派签署的协议的担保人。他们作为担保人签署了它。尽管如此，反对派发动了一场政变，所有这些国家都假装忘记了他们是和平解决的担保人。他们只是马上把它扔进了炉子里，没有人记得。

我不知道美国是否知道反对派和当局之间的那项协议及其三个担保人，他们本应让这种情况回到政治领域，但他们却支持政变。虽然，请相信我，这是毫无意义的，因为亚努科维奇总统同意了所有条件，他已准备好举行提前选举，老实说，他根本没有机会获胜。每个人都知道。那么为什么政变，为什么受害？为什么要威胁克里米亚？为什么要在顿巴斯发动行动？我不理解。这就是失算所在。中情局完成了政变，完成了自己的工作。我认为副国务卿之一说这是一笔不小的费用，将近50亿美元。但政治错误是巨大的！他们为什么要这样做？所有这一切本可以合法地完成，没有受害者，没有军事行动，没有失去克里米亚。如果不是迈丹上的血腥事件，我们甚至从未考虑过举手之劳。因为我们对苏联解体后我们的边界应该是沿着前联盟共和国的边界这一事实表示同意。我们同意了。但我们从未同意北约扩张，而且我们从未同意乌克兰加入北约。我们不同意没有任何与我们的讨论就在那里建立北约基地。几十年来，我们一直在问：不要这样做，不要那样做。

而是什么引发了最近的事件？首先，乌克兰现任领导层宣称他们不会执行明斯克协议，正如你所知，该协议是在 2014 年明斯克事件后签署的，当时提出了顿巴斯的和平解决计划。但没有，乌克兰现任领导层、外交部长、所有其他官员以及当时的总统本人表示他们不喜欢明斯克协议的任何内容。换句话说，他们不会执行它。一年前或一年半前，德国和法国前领导人向全世界公开表示，他们确实签署了明斯克协议，但他们从未打算执行它们。他们只是牵着我们的鼻子走。

塔克·卡尔森：有人可以自由交谈吗？你是否给美国总统、国务卿打电话并说，如果你继续用北约部队对乌克兰进行军事化，我们将采取行动？

弗拉基米尔·普京：我们一直在谈论这个。我们要求美国和欧洲国家的领导人立即停止这些事态发展，执行明斯克协议。老实说，我不知道我们该如何做到这一点，但我已准备好执行它们。这些协议对乌克兰来说很复杂；它们包括顿巴斯领土独立的许多内容。这是真的。然而，我绝对有信心，我现在也在对你说这件事：我真诚地相信，如果我们设法说服顿巴斯居民——我们必须努力地说服他们重新归入乌克兰国家——那么伤口会逐渐开始愈合。当这部分领土重新融入共同的社会环境，养老金和社会福利再次发放时，所有事项将逐渐步入正轨。

不，没有人想要那样，每个人都只想通过武力解决问题。但我们不能让这种情况发生。而情况变得不可开交，当乌克兰方面宣布：“不，我们什么都不会做”。他们还开始为军事行动做准备。是他们发起了 2014 年的战争。我们的目标是阻止这场战争。我们并没有在 2022 年发动这场战争。这是阻止战争的尝试。

塔克·卡尔森：你认为你现在已经阻止它了吗？我的意思是，你实现你的目标了吗？

弗拉基米尔·普京：不，我们还没有实现我们的目标，因为其中之一是去纳粹化。这意味着禁止所有类型的纳粹运动。这是我们去年年初在伊斯坦布尔结束的谈判过程中讨论的问题之一，这不是我们的倡议，因为我们被告知，特别是欧洲人，说“有必要为最终签署文件创造条件”。我分别来自法国和德国的谈判对手说：“你怎么能想象他们签署一条对着他们脑袋开枪的条约？军队应该从基辅撤离。”我说，“好的。”我们将部队从基辅撤出。

当我们从基辅撤出我们的部队时，我们的乌克兰谈判代表立即将我们在伊斯坦布尔达成的所有协议扔进了垃圾桶，并在美国及其在欧洲的卫星国的帮助下为长期武装对抗做准备。这就是局势的发展方式。这就是它现在的样子。

塔克·卡尔森：什么是去纳粹化？那是什么意思？

弗拉基米尔·普京：这就是我现在想谈论的。这是一个非常重要的问题。

去纳粹化。在获得独立后，正如一些西方分析家所说，乌克兰开始寻找它的认同。它想不出比建立在与希特勒合作的虚假英雄之上的更好的认同。我刚才已经讲过，19 世纪初，当乌克兰独立和主权理论家出现时，他们认为独立的乌克兰应该与俄罗斯保持非常好的关系。但由于历史发展，这些领土一直属于波兰立陶宛联邦——波兰，在那里，乌克兰人受到了迫害，也遭受了相当野蛮的对待和残忍的行为。还有试图摧毁他们身份的企图。这一切都留在了人们的记忆中。当第二次世界大战爆发时，这批极端民族主义精英的一部分与希特勒合作，相信他会给他们带来自由。德军，甚至党卫军都让希特勒的合作者去做了最肮脏的屠杀波兰人和犹太人的工作。因此，这导致了波兰人和犹太人的残酷大屠杀，以及俄罗斯人口的大屠杀。这些是由众所周知的人物领导的——班德拉、舒赫维奇。这些人被树立为民族英雄——这就是问题所在。而且我们总是被告知，民族主义和新纳粹主义也存在于其他国家。是的，有一些苗头，但我们连根拔起，其他国家也在与之斗争。但乌克兰不是这种情况。这些人已经被塑造成乌克兰的民族英雄。为这些人树立了纪念碑，他们出现在国旗上，他们的名字被拿着火炬游行的人群高喊，就像在纳粹德国一样。这些人屠杀了波兰人、犹太人和俄罗斯人。必须制止这种做法并防止这种思想传播。

我说乌克兰人是俄罗斯人民的一部分。他们说：“不，我们是不同的民族。”好吧，很好。如果他们认为自己是一个独立的民族，他们有权这样做，但不能基于纳粹主义、纳粹意识形态。

塔克·卡尔森：你现在拥有的领土让你满意吗？

弗拉基米尔·普京：我将回答完这个问题。你刚才问了一个关于新纳粹主义和去纳粹化的​​问题。

看，乌克兰总统访问了加拿大。这个故事很有名，但在西方国家却鲜为人知：加拿大议会介绍了一名男子，据议会议长说，他在二战期间与俄罗斯人作战。好吧，谁在二战期间与俄罗斯人作战？希特勒和他的同伙。事实证明，此人曾在党卫军服役。他亲手杀死了俄罗斯人、波兰人和犹太人。党卫军由从事这项肮脏工作的乌克兰民族主义者组成。乌克兰总统与整个加拿大议会一起起立鼓掌。这怎么能够想象得到？顺便说一句，乌克兰总统本人是犹太血统。

塔克·卡尔森：真的，我的问题是：你对此有什么看法？我的意思是，希特勒已经死了 80 年，纳粹德国已经不复存在，而且这是真的。所以，我想，你所说的，你想消灭或至少控制乌克兰民族主义。但你怎样才能做到这一点？

弗拉基米尔·普京：听我说。你的问题非常微妙。

我可以告诉你我的想法吗？不要生气。

塔克·卡尔森：当然！

弗拉基米尔·普京：这个问题看似微妙，但相当烦人。

你说希特勒已经死了这么多年，80 年了。但他的榜样还在延续。那些杀害犹太人、俄罗斯人和波兰人的人还活着。而现任总统，今天的乌克兰总统在加拿大议会里鼓掌向他致敬，起立鼓掌！如果我们看到今天发生的事情，我们能说我们已经完全根除了这种意识形态吗？这就是我们理解中的去纳粹化。我们必须摆脱那些持有这种观念并支持这种做法并试图保留它的人——这就是去纳粹化。这就是我们的意思。

塔克·卡尔森：对。我的问题几乎是具体的，这当然不是对纳粹主义的辩护。否则，这是一个实际问题。你无法控制整个国家，你似乎也不想控制。那么，在一个你无法控制的国家，你如何消除那样的文化或意识形态或感受或对历史的看法？你准备怎么做？

弗拉基米尔·普京：你知道，尽管这对你来说可能很奇怪，在伊斯坦布尔的谈判中，我们确实同意——所有内容我们都以书面形式记录下来——不会在乌克兰助长新纳粹主义，包括在立法层面禁止它。卡尔森先生，我们对此达成共识。事实证明，可以在谈判过程中做到这一点。对于一个现代文明国家来说，乌克兰没有什么是可耻的。任何国家都可以宣扬纳粹主义吗？不是吗？就是这样。

塔克·卡尔森：会有谈判吗？为什么没有进行和平谈判来解决乌克兰冲突？

弗拉基米尔·普京：他们已经进行了。在复杂的过程协商中他们的立场协调已经达到很高的阶段，不过还没有结束，但仍然几近完成。但是正如我所说，在我们从基辅撤军后，乌克兰另一方抛弃了所有这些协议，服从了西方国家、欧洲国家和美国对抗俄罗斯到底的指示。

此外，乌克兰总统已经立法禁止与俄罗斯谈判。他签署了一项法令，禁止每个人与俄罗斯谈判。但是如果他自己和每个人都禁止这样做，我们如何谈判？我们知道他正在提出一些关于这项决议的想法。但是为了就某事达成一致，我们需要进行对话。不是吗？

塔克·卡尔森：嗯，但你不会与乌克兰总统对话，你会与美国总统对话。你上次与乔·拜登交谈是什么时候？

弗拉基米尔·普京：我不记得我什么时候和他谈过话。我不记得了，我们可以查一下。

塔克·卡尔森：你记不起来了？！

弗拉基米尔·普京：不，为什么？我是不是必须记住所有事情？我有我自己的事情要做。我们有国内政治事务。

塔克·卡尔森：但他资助了你正在进行的战争，所以我想这会令人难忘？

弗拉基米尔·普京：嗯，是的，他资助，但我当然在特别军事行动之前与他谈过。顺便说一下，我当时对他说——我不会详细说明，我从不这么做——但我当时对他说：“我相信你对那里发生的一切给予支持，将俄罗斯推开，这是一个巨大的历史性错误”。我告诉他，顺便说一下，反反复复地告诉他。我认为，如果我在这里停下来会很正确。

塔克·卡尔森：他说什么？

弗拉基米尔·普京：请你问他。对你来说更容易，你是美国公民，去问他。我不适合评论我们的谈话。

塔克·卡尔森：但是你自2022年2月以来就没有和他说过话吗？

弗拉基米尔·普京：没有，我们没有说过话。不过，保持着一定的联系。说到这，你还记得我告诉你我提议共同开发导弹防御系统的事情吗？

塔克·卡尔森：是的。

弗拉基米尔·普京：你可以问他们所有人。感谢上帝，他们所有人都是安全的。前总统、康多莉扎很安全，而且，我认为盖茨先生，以及中央情报局现任局长伯恩斯先生，他时任俄罗斯大使，在我看来，是一位非常成功的大使。他们都是这些谈话的见证人。问他们。

我来这里也是这样，如果您有兴趣了解拜登总统回答我的话，就问问他。无论如何，我跟他谈过这件事。

塔克·卡尔森：我当然有兴趣。但从另一面来看，它似乎会升级、演变成将整个世界拖入冲突的事情，并可能引发核发射，所以你为什么不给拜登打电话，说“让我们解决这个问题”？

弗拉基米尔·普京：有什么好解决的？这很简单。我再说一遍，我们通过各个机构保持着联系。我会告诉你我们在这个问题上说了什么，以及我们向美国领导层传达了什么：“如果你真的想停止战斗，你需要停止提供武器。这会在几周内结束。就是这样。然后我们可以在你这样做之前就一些条款达成一致，停下来”。

什么更容易？我为什么要给他打电话？我应该跟他谈些什么？或者为他求什么情？“你要给乌克兰运送这样的武器。哦，我害怕，我害怕，请不要”。有什么好谈的？

塔克·卡尔森：你认为北约是否担心它会演变成一场全球战争或核冲突？弗拉基米尔·普京：至少这是他们正在谈论的。他们正试图用虚构的俄罗斯威胁恐吓自己的国民。这是显而易见的事实。思想家，不是凡夫俗子，而是思想家、分析家、参与真正的政治的人，仅仅是聪明的人都能很好地理解这是一个骗局。他们正在试图煽动俄罗斯威胁。

塔克·卡尔森：我认为你提到的威胁是俄罗斯入侵波兰、拉脱维亚——扩张主义行为。你能想象你派俄罗斯军队到波兰的场景吗？

弗拉基米尔·普京：只有一种情况：如果波兰攻击俄罗斯。为什么？因为我们对波兰、拉脱维亚或其他任何地方毫无兴趣。我们为什么要这样做？我们根本没有任何兴趣。这仅仅是恐吓威胁。

塔克·卡尔森：好吧，我认为你知道这个论点，他入侵了乌克兰——他在整个大陆都有领土野心。而你明确表示，你没有？

弗拉基米尔·普京：这绝对不可能。你根本不需要成为任何类型的分析师，参与某种全球战争违背常识。一场全球战争将使整个人类面临毁灭的边缘。这是显而易见的。

当然，威慑手段是存在的。他们一直在用我们吓唬所有人：明天俄罗斯将使用战术核武器，明天俄罗斯会使用它，不，后天。那又怎么样？这些只是为了勒索美国纳税人和欧洲纳税人在乌克兰战争剧场中对抗俄罗斯而对街上的人们讲述的恐怖故事。其目的是尽可能削弱俄罗斯。

塔克·卡尔森：我不知道你是否知道，我们的纽约州高级美国参议员查克·舒默昨天表示，我们必须继续资助乌克兰的行动，否则美国士兵、公民最终可能在那里作战。你如何评估？

弗拉基米尔·普京：这是一个挑衅，而且是一个廉价的挑衅。

我不明白为什么美国士兵要与乌克兰作战。那里有来自美国的雇佣兵。最多的雇佣兵来自波兰，其次是来自美国的雇佣兵，然后是来自格鲁吉亚的雇佣兵。好吧，如果有人想派出正规军，这肯定会将人类带到一场非常严重的全球冲突的边缘。这是显而易见的。

美国需要这个吗？为了什么？距离你的领土数千英里！你没有什么更好的事情可做了吗？

你有边境问题、移民问题、国债问题——超过 33 万亿美元。你没有什么更好的事情可做，所以你应该在乌克兰作战吗？与俄罗斯谈判岂不是更好吗？做出协议，已经了解当今正在发展的局势，意识到俄罗斯将为自己的利益而战到底。而且，意识到这一点，实际上回归常识，开始尊重我们的国家及其利益，并寻找某些解决方案。在我看来，这要聪明得多，也更合理。

塔克·卡尔森：谁炸毁了北溪管道？

弗拉基米尔·普京：你，肯定是你。

塔克·卡尔森：那天我很忙。我不是炸毁北溪管道的人。

弗拉基米尔·普京：你本人可能有不在场证明，但中情局没有。

塔克·卡尔森：你有什么证据证明北约或中情局做了这件事？

弗拉基米尔·普京：你知道，我不会透露细节，但人们在这样的情况下总是说：“找一个感兴趣的人”。但在这种情况下，我们不仅要找一个感兴趣的人，还要找一个有能力的人。因为有兴趣的人可能很多，但并非所有人都能沉到波罗的海底部实施爆炸。这两个组成部分应该联系起来：谁有兴趣，谁有能力做到这一点。

塔克·卡尔森：但我糊涂了。我的意思是，那是史上最大的工业恐怖主义行为，也是历史上最大的二氧化碳排放。好吧，所以，如果你有证据，而且根据你的安全部门和情报部门，你会知道北约、美国、中情局、西方国家这样做，为什么你不呈现出来赢得宣传胜利？弗拉基米尔·普京：在宣传战中，非常难以打败美国，因为美国控制了全世界和许多欧洲媒体。欧洲最大媒体的最终受益者是美国金融机构。难道你不知道吗？因此有可能参与这项工作，但成本高得难以承受。我们可以简单地突出我们的信息来源，但我们无法取得成果。全世界都知道发生了什么，甚至连美国分析师都直接谈论这件事。这是真的。

塔克·卡尔森：是的。但这里有一个你可能能回答的问题。众所周知，你在德国工作过。德国人清楚地知道他们的北约伙伴做出了这件事，这极大地损害了他们的经济——可能永远无法恢复。为什么他们对此保持沉默？这让我很困惑。为什么德国人不对此发表意见？

弗拉基米尔·普京：这也让我感到困惑。但是，今天的德国领导层是以集体西方的利益而不是国家利益为导向的，否则很难解释他们行动或不行动的逻辑。毕竟，这不仅仅是关于被炸毁的北溪-1和被损坏的北溪-2，其中一条管道完好无损，可以通过它向欧洲供应天然气，但德国却没有开通它。我们准备好了，求你了。

还有一条穿过波兰的路线，称为亚马尔-欧洲，它也允许大量流动。波兰已经关闭了它，但波兰接受德国的指示，它从泛欧洲基金获得资金，而德国是这些泛欧洲基金的主要捐助国。德国在一定程度上养活了波兰。他们关闭了德国的路线。为什么？我不明白。德国向其供应武器和提供资金的乌克兰。

在对乌克兰的财政援助方面，德国是仅次于美国的第二大赞助国。有两条天然气管道经过乌克兰。乌克兰人只是关闭了一条管道。打开第二条管道，求你了，从俄罗斯获得天然气。他们没有打开它。为什么德国人不说：“听着，伙计们，我们给你们钱和武器。打开阀门，求你了，让我们通过俄罗斯来输送天然气。我们在欧洲以过高的价格购买液化天然气，这将我们的竞争力和整体经济水平降低到了零。你们要我们给你们钱吗？让我们过上体面的生活，为我们的经济赚钱，因为我们给你们的钱就是来自这里”。他们拒绝这样做。为什么？去问问他们吧。（敲桌子）这里和他们脑子里的东西是一样的。那里的人非常无能。

塔克·卡尔森：好吧，也许世界正在分裂成两个半球。一个拥有廉价能源，另一个则没有。我想问你，如果我们现在是一个多极世界，显然我们就是，你能描述一下联盟集团吗？你认为每一边都有谁？

弗拉基米尔·普京：听着，你说世界正在分裂成两个半球。人脑分为两个半球：一个负责一种活动，另一个更侧重于创造力等等。但它仍然是同一个头脑。世界应该是一个整体，安全应该是共享的，而不是为“黄金十亿”准备的。这是世界可能稳定、可持续和可预测的唯一情景。在此之前，当领导分裂成两部分时，这是一种疾病，一种严重的逆境。这是一个世界正在经历的严重疾病时期。

但我认为，多亏了诚实的新闻业——这项工作类似于医生的工作，这种情况可以在某种程度上得到补救。

塔克·卡尔森：好吧，我们举一个例子——美元，它在很多方面统一了世界，可能对你没有好处，但肯定对我们有好处。作为储备货币、全世界公认的货币，它会消失吗？您认为制裁如何改变了美元在世界上的地位？

弗拉基米尔·普京：你知道，美国政治领导层犯下的最严重的战略错误之一就是将美元作为外交政策工具来进行斗争。美元是美国力量的基石。我认为每个人都非常清楚，无论印了多少美元，它们都会很快地分散到世界各地。美国通胀率很低。约为 3% 或 3.4%，我认为这对美国来说完全可以接受。但他们不会停止印钞。33 万亿美元的美国债务告诉我们什么？就是发行。

尽管如此，这是美国用来维持其在世界范围内权力的主要武器。一旦美国政治领导层决定将美元用作政治工具，就会对这种美国力量造成打击。我不想使用任何不当的措辞，但这很愚蠢，是一个巨大的错误。

看看世界正在发生的事情。甚至美国的盟友现在也在缩减他们的美元储备。看到这种情况，每个人都开始寻找保护自己的方法。然而，美国对某些国家实施限制措施，例如对交易施加限制、冻结资产等，引起了极大的担忧，并向全世界发出了一个信号。

我们在这里有什么？到2022年，俄罗斯约80%的对外贸易交易是用美元和欧元进行的。美元约占我们与第三国交易的50%，而目前已降至13%。并不是我们禁止使用美元，我们没有这样的意图。这是美国决定限制我们使用美元进行交易。我认为从美国自身利益及其纳税人的角度来看，这是完全愚蠢的，因为它损害了美国经济，削弱了美国在世界范围内的权力。

顺便提一下，我们用人民币进行的交易约占3%。今天，我们34%的交易是用卢布进行的，大约同样多，略高于34%，是用人民币进行的。

美国为什么要这样做？我唯一能想到的是自以为是。他们可能认为这会导致全面崩溃，但什么都没崩溃。此外，包括石油生产国在内的其他国家都在考虑并已接受用人民币支付石油的款项。你们意识到发生了什么事了吗？美国有人意识到这一点吗？你们在做什么？你们正在切断自己...所有专家都这么说。问问美国任何聪明且有思想的人，美元对美国意味着什么？你们正在亲手扼杀它。

塔克·卡尔森：我认为这是一个公平的评估。问题是接下来会发生什么？你可能会用一个殖民大国来取代另一个远不那么感性和宽容的殖民大国？例如，金砖国家是否面临着完全被中国经济控制的危险？这不利于他们的主权。你担心这个吗？

弗拉基米尔·普京：我们以前听说过这些恐吓故事。这是一个恐吓故事。我们与中国是邻居。你无法选择邻居，就像你无法选择亲戚一样。我们与他们有1000公里的共同边界。这是第一。

其次，我们有几个世纪的共存历史，我们习惯了。

第三，中国的对外政策理念不具有侵略性，其思想是始终寻求妥协，我们看到了这一点。

下一条如下。我们总是被告知同样的恐吓故事，现在它又来了，虽然委婉一些，但它仍然是同样的恐吓故事：与中国的合作不断增加。中国与欧洲合作的步伐高于中国与俄罗斯合作的步伐。问问欧洲人：他们不害怕吗？他们可能会害怕，我不知道，但他们仍然不惜一切代价试图进入中国市场，尤其是在他们现在面临经济问题的时候。中国企业也在开拓欧洲市场。

中国企业在美国的存在感小吗？是的，政治上的决定是要限制他们与中国的合作。

塔克先生，限制与中国的合作对自己不利，你这是在伤害自己。这是一个微妙的问题，就像美元一样，没有一劳永逸的解决方案。

因此，在引入任何不合法制裁之前——根据联合国宪章，这些制裁是不合法的——应该仔细考虑。对于决策者来说，这似乎是一个问题。
**塔克·卡尔森：**你刚才说，如果世界不分崩离析，共同合作，那么世界会变得更好。你没有这样的合作的原因之一是，现任美国政府坚决反对你。你认为如果乔·拜登之后有一个新政府，你会能够与美国政府重新建立联系吗？还是说不管谁当总统都不重要？

**弗拉基米尔·普京：**我会告诉你。但让我先把之前的想法说完。我和我的同事兼朋友习近平主席共同设定了一个目标，即今年与中国的相互贸易达到 2000 亿美元。我们已经超过了这个水平。根据我们的数据，我们与中国的双边贸易总额已经达到 2300 亿美元，而中国统计数据显示为 2400 亿美元。

还有一个重要的事情：我们的贸易是均衡的，在高科技、能源、科学研究和开发方面具有互补性。它非常平衡。

至于今年俄罗斯担任主席的 BRICS，BRICS 国家总体上发展得非常迅速。

看看，如果我的记忆没错，1992 年七国集团国家在世界经济中的份额为 47%，而 2022 年这一比例下降到我认为略高于 30%。BRICS 国家在 1992 年仅占 16%，但现在它们的份额已经超过了七国集团。这与乌克兰的事件无关。这是由于我刚才提到的全球发展和世界经济的趋势，这是不可避免的。这将继续发生，就像太阳升起一样——你无法阻止太阳升起，你必须适应它。美国如何适应？通过武力：制裁、施压、轰炸和使用武力。

这是关于自负。你们的政治机构不明白世界正在客观情况下发生着变化，为了保持你们的地位——即使有人渴望，恕我直言，达到主导地位——你们必须在适当的时候以胜任和及时的方式做出正确的决定。

这种野蛮的行为，包括针对俄罗斯和，比如说，其他国家，是适得其反的。这是一个明显的事实；它已经变得显而易见。

你刚才问我是否会有另一位领导人来改变一些东西。这不是关于领导人，不是关于一个特定人的个性。我与布什，比如说，有一个很好的关系。我知道在美国他被描绘成一个不怎么懂事的乡下小伙子。我向你保证并非如此。我认为他在对待俄罗斯方面也犯了很多错误。我告诉过你 2008 年和布加勒斯特决定向乌克兰开放北约大门等事情。那是他担任总统期间发生的情况。他实际上对欧洲施加了压力。

但总的来说，在个人层面，我与他有着非常好的关系。他并不比其他任何美国、俄罗斯或欧洲政治家差。我向你保证，他也像其他人一样理解他在做什么。我与特朗普也建立了这样的个人关系。

这不是关于领导人的个性，而是关于精英的思维方式。如果主导思想不惜一切代价、也基于武力行动主导着美国社会，那么什么都不会改变，只会变得更糟。但如果最终，人们意识到世界正在因客观情况而发生改变，并应及时适应这些情况，利用美国今天仍然拥有的优势，那么也许会发生一些改变。

看看，中国的经济在购买力平价中已经成为世界第一经济体；在总量上，它早已超过美国。美国排名第二，然后是印度——15 亿人口，然后是日本，俄罗斯排名第五。尽管受到所有制裁和限制，俄罗斯在去年成为欧洲第一经济体。从您的角度来看，这是正常的吗：制裁、限制、无法用美元付款、被切断 SWIFT 服务、对运送石油的船只制裁、对飞机制裁、对所有事物、到处制裁？世界上对俄罗斯实施的制裁数量最多。并且在此期间，我们已成为欧洲第一经济体。美国使用的工具不起作用。那么，我们得想一想该怎么办。如果执政精英认识到这一点，那么没错，这个国家的一把手就会根据选民和不同层次的决策者对这个人的期望来采取行动。那么也许会有一些改变。

塔克·卡尔森：但是你所说的可是两个不同的体系。你说这个国家的领导人是代表选民权益行事的，可是你也说这些决策并不是这个领导人做出的——这些决策都是由统治阶级做出的。您在这片国土上执掌政权这么多年，结识了所有这些美国总统。您认为，美国的那些权利中心是什么？真正做出决策的是谁？

弗拉基米尔·普京：我不知道。美国是一个错综复杂的国家，一方面保守，另一方面发展迅速。对我们来说，要对所有这一切进行梳理是很不容易的。

究竟是谁在选举中做出决策——当每个州都有自己的法规，每个州都进行自我管理时，出现这种情况时，我们能否理解，在州一级上，有人可能被排除在选举之外。这是一个两阶段的选举制度，我们很难理解。

当然，有两党占据主导地位，共和党和民主党，在这个党派体系中，做决策、准备决策的中心。

然后，你看，在我看来，在苏联解体之后，为什么对俄罗斯奉行这样一种错误的、粗暴的、完全没有道理的施压政策？毕竟，这是一种施压政策。北约扩张、支持高加索地区的那些分裂分子、创建导弹防御系统——这些都是施压的手段。施压、施压、施压。

然后，把乌克兰拖入北约，这都是施压、施压、施压。为什么？我认为，除其他原因之外，是因为创造了生产能力过剩。在与苏联对抗期间，创建了很多中心和专门研究苏联的专家，除了这些他们什么也做不了。他们自以为是这样，他们说服了政治领导层：就有必要继续“凿打”俄罗斯，试图将其分裂，在这个地区建立一些准国家实体，通过某种分裂形式来压制它们，在未来与中国的斗争中利用它们合力产生的潜力。这是一个错误，包括那些为对付苏联而工作的人的潜力过剩。有必要摆脱这种情况，应该有新的、新鲜的力量，展望未来并理解世界上正在发生的事情的人们。

看看印度尼西亚是如何发展的！6亿人口。我们能跳到哪里去？无处可去。我们只需认为，无论是否有人喜欢，印度尼西亚终将加入并已经加入世界领先的经济体俱乐部。

是的，我们了解并且意识到，尽管美国存在种种经济问题，但局势依然正常，经济正在以体面的速度增长，国内生产总值以2.5%的速度增长，如果我没有记错的话。

但如果我们想要确保未来，那么我们需要改变我们对正在发生的事情的态度。正如我刚才所说的，无论乌克兰局势如何发展，世界都会发生改变。世界正在变。在美国自身，专家们写道，美国正在逐步改变自己在世界上的地位，写这些文章的是你们的专家，我刚读过它们。唯一的问题是如何实现这一点——痛苦且迅速，还是温和且渐进。而写这些文章的人并不是反美人士；他们只是在跟踪全球发展趋势。就是这样。

为了评估这些趋势和改变政策，我们需要思考、展望未来、能够分析并在政治领导者层面提出某些建议的人。

塔克·卡尔森：我不得不再问一次。您明确表示，北约向东扩张违反了你们在20世纪90年代所做出的承诺。这是对贵国的威胁。就在您向乌克兰派遣军队之前，美国副总统在安全会议上讲话，并且鼓励乌克兰总统加入北约。您认为那是在试图激怒您采取军事行动吗？

弗拉基米尔·普京：我再次重申，在2014年政变之后，我们已经多次、多次提议通过和平手段解决乌克兰出现的问题。但没有人听我们的。而且，这些完全受到美国控制的乌克兰领导人突然宣布，他们将不遵守明斯克协议，他们讨厌那里的一切，并在那个地区继续军事活动。同时，北约军事机构以各种人员训练和再培训中心为幌子，正在利用那块领土。他们从本质上开始在那里建立基地。就这么简单。

在乌克兰，他们宣布俄罗斯人是非主体民族，同时通过法律限制非主体民族的权利。乌克兰从俄罗斯人民那里收到所有这些东南部领土作为礼物，突然宣布俄罗斯人是该领土内非主体民族。这正常吗？所有这些加在一起导致了结束 2014 年新纳粹分子在乌克兰发动的战争的决定。

塔克卡尔森：您认为泽连斯基有自由谈判解决这场冲突吗？

弗拉基米尔·普京：当然，我不知道细节，我很难判断，但我相信无论如何他以前都有这种自由。他的父亲在二战期间与法西斯纳粹分子作战，我曾与他谈论过这件事。我说：“沃洛季亚，你在做什么？你今天为什么支持乌克兰的新纳粹分子，而你的父亲与法西斯主义作斗争？他是一名一线士兵。”我不会告诉你他的回答，这是一个单独的话题，而且我认为这样做是不正确的。

至于选择的自由——为什么不呢？他因乌克兰人民期望他将带领乌克兰走向和平而上台执政。他谈到了这一点，正因为如此，他才以压倒性优势赢得了选举。但在我看来，当他上台后，他意识到了两件事：首先，最好不要与新纳粹分子和民族主义者发生冲突，因为他们具有侵略性和非常活跃，你可以期待他们做任何事情，其次，美国领导的西方支持他们，并将永远支持那些与俄罗斯对抗的人——这是有益且安全的。因此，尽管他向人民承诺结束乌克兰战争，但还是采取了相关立场。他欺骗了他的选民。

塔克卡尔森：但您认为在这一点上——截至 2024 年 2 月——他有与您或政府直接交谈的余地和自由，这显然有助于他的国家或世界吗？他可以做到这一点，您认为吗？

弗拉基米尔·普京：为什么不呢？他认为自己是国家元首，他赢得了选举。尽管我们在俄罗斯认为政变是 2014 年之后发生的一切事件的主要权力来源，并且从这个意义上说，即使是今天的政府也有缺陷。但他是将自己视为总统，并且得到美国、整个欧洲以及实际上世界上其他国家的承认——为什么不呢？他可以。

我们在伊斯坦布尔与乌克兰谈判，我们达成了协议，他意识到了这一点。此外，谈判小组的领导人阿拉哈米亚先生是他的姓氏，我相信，仍然领导着执政党的派别，即拉达总统的党。他仍然领导着拉达的总统派，即该国的议会，他仍然坐在那里。他甚至在我告诉你的那份文件上签署了自己的名字。但随后，他在全世界公开表示：“我们准备签署这份文件，但当时的英国首相约翰逊先生来了，劝阻我们这样做，称最好与俄罗斯作战。他们将为我们提供所需的一切以挽回与俄罗斯冲突中失去的损失。我们同意了这个提案。”看，他的声明已经发表了。他是公开说的。

他们可以返回这里还是不能返回？问题是：他们想要还是不想要？

此外，乌克兰总统发布法令禁止与我们谈判。让他取消那项法令和就是了。我们确实从未拒绝过谈判。我们一直听到：俄罗斯准备好了吗？是的，我们没有拒绝！是他们公开拒绝的。好吧，让他取消法令并进入谈判。我们从未拒绝过。

而他们服从或说服英国前首相约翰逊先生的要求或劝说在我看来是荒谬和非常可悲的。因为正如阿拉哈米亚先生所说：“我们本可以早在一年半前就停止这些敌对行动，这场战争。但英国人说服了我们，我们拒绝了。”约翰逊先生现在在哪里？而战争仍在继续。

塔克卡尔森：这是一个好问题。他为什么要这样做？弗拉基米尔·普京：鬼知道啊。我自己也不明白。这件事是有一个总体的开端。不知道为什么，每个人都幻想俄罗斯能在战场上被打败。这是一种傲慢，出于一颗纯洁的心，但并不是出于睿智。

塔克·卡尔森：您描述了俄罗斯与乌克兰的关系；您还多次将俄罗斯本身描述为东正教国家——这是您对俄罗斯理解的核心。这对于您来说意味着什么呢？根据您自己的描述，您是一位基督教国家的领导人。因此，这给您带来了什么影响？

弗拉基米尔·普京：你知道，正如我先前提到的那样，988 年，弗拉基米尔大公本人效仿他的祖母奥尔加公主受了洗，然后给他属下的士兵受洗，然后他逐渐在数年内给整个罗斯人的受洗。这是一个漫长的过程——从异教徒到基督徒，经历了许多年。但最终，这种东正教、东方基督教在俄罗斯人民的意识中深深扎下了根。

当俄罗斯扩张并吸收其他信仰伊斯兰教、佛教和犹太教的国家时，俄罗斯一直非常忠诚于那些信仰其他宗教的人。这是她的力量。这一点非常明确。

事实上，我刚才提到的世界所有宗教，也是俄罗斯联邦、俄罗斯的传统宗教，它们的主要教义和主要价值观是非常相似的，甚至可以说是一样的。顺便说一句，俄罗斯当局始终非常谨慎地处理加入俄罗斯帝国的那些民族的文化和宗教。在我看来，这构成了俄罗斯国家安全和稳定的基础——居住在俄罗斯的所有民族基本上都认为俄罗斯是他们的祖国。

如果说，比如说，人们从拉丁美洲搬到你那里或欧洲——一个更清楚、更易理解的例子——人们来了，但他们还是从他们的历史家乡来到你那里或欧洲国家。而在俄罗斯信仰不同宗教的人则把俄罗斯当成自己的祖国，他们没有其他祖国。我们在一起，这是一个大家庭。而且我们的传统价值观非常相似。我刚才提到一个大家庭，但每个人都有自己的家庭，而这是我们社会的根基。如果我们说祖国和家庭明确地相互联系在一起，确实是这样，因为除非我们为整个国家、为祖国确保一个正常、可持续的未来，否则不可能为我们的子孙后代和我们的家庭确保一个正常的未来。这就是为什么在俄罗斯爱国情绪如此强烈。

塔克·卡尔森：我可以说，宗教之间存在差异的一种方式是，基督教明确地是一种非暴力宗教。耶稣说：“把另一边脸颊也转过来，不要杀人”。任何国家的领导人必须杀人，这样的领导人怎么可能是基督徒呢？您自己怎么调和这两点？

弗拉基米尔·普京：这非常容易：当涉及到保护自己和自己的家人、自己的祖国时。我们不会攻击任何人。

乌克兰事件是从什么时候开始的？自政变和顿巴斯的敌对行动开始时，就开始了。我们保护我们的人民、我们自己、我们的祖国和我们的未来。

至于宗教，总体而言。

你知道，这并不是关于外在表现，这并不是关于每天去教堂或在地上猛磕头。它在心里。我们的文化是如此以人为本。在西方非常著名的俄罗斯文化、俄罗斯文学天才陀思妥耶夫斯基谈论了很多关于此，关于俄罗斯灵魂。

毕竟，西方社会更加务实。俄罗斯人更多地考虑永恒，更多地考虑道德价值观。我不知道，也许您不同意我的看法，但毕竟西方文化更加务实。

我并不是说这是坏事，它让当今的“十亿黄金人口”在生产甚至科学上取得了良好的成就，等等。这没有什么错，我只是想说，我们看起来差不多，但是我们的思维结构有点不同。

塔克·卡尔森：那么您有没有看到超自然现象在起作用？当您观察现在世界上正在发生的一切时，您有没有看到上帝在起作用？您有没有想过：这些是那些非人力能及的力量吗？**弗拉基米尔·普京：** 不，老实说，我不这么认为。我的看法是，世界发展的规律是合乎内在规律的，这些规律就是事实。在人类历史中，这始终是这种情况。一些国家和民族崛起，变得更加强大和人丁兴旺，然后退出国际舞台，失去他们习惯的地位。我可能不需要举例，但我们可以从成吉思汗和金帐汗國开始，然后以罗马帝国结束。

在人类历史上，似乎从没有像罗马帝国那样的存在。然而，野蛮人的潜力正逐渐增长，就像他们的种群一样。总的来说，正如我们今天所说，野蛮人正在变得更强大，并开始发展经济。这最终导致了罗马帝国的崩溃和罗马人强加的政权。然而，罗马帝国崩溃花了几个世纪。与现在发生的事情不同的是，所有变革进程都比罗马时代快得多。

**塔克·卡尔森：**那么，您认为人工智能帝国从什么时候开始？

**弗拉基米尔·普京：**您问的问题越来越复杂。要回答它们，您需要成为大数据、大数据和人工智能方面的专家。

人类目前面临着许多威胁。由于基因研究，现在有可能创造出超人，一种专门的人类——一位基因改造的运动员、科学家、军人。

有报道称，埃隆·马斯克已经在美国将芯片植入了人脑。

**塔克·卡尔森：**您对此怎么看？

**弗拉基米尔·普京：**嗯，我认为没有人能阻止埃隆·马斯克，他会按照自己认为合适的方式去做。不过，你需要找到与他达成共识的办法，寻找说服他的方法。我认为他是个聪明人，我真的很相信他是。因此，您需要与他达成协议，因为这个过程需要形式化并接受某些规则。

由于基因或人工智能的最新发展，人类必须考虑将会发生什么。人们可以对将要发生的事情做出大概的预测。一旦人类感受到核武器带来的生存威胁，所有核国家就开始与彼此和解，因为他们意识到不加选择的核武器的使用可能导致人类灭绝。

今天，我们不可能停止基因或人工智能的研究，就像当年我们不可能停止使用火药一样。但只要我们意识到威胁来自人工智能、基因或任何其他领域的无节制和不受控制的发展，就到了达成国际协议以监管这些事物的时刻。

**塔克·卡尔森：**我感谢您给我们做的所有工作。我只想问你一个最后一个问题，这涉及到在美国非常有名的人，可能在这里不是很有名。埃文·格舍科维奇，他是华尔街日报记者，32 岁，他被监禁了将近一年。这是美国的一件大事，我只想直接问你，不要详细说明你的版本，如果作为你正直的标志，你愿意把他释放给我们，我们把他带回美国吗？

**弗拉基米尔·普京：**出于善良，我们已经做了很多姿态，我认为我们已经用光了。我们从未见过有人以类似的方式向我们报答。不过，从理论上来说，我们可以说，如果我们的合作伙伴采取对等措施，我们不排除这样做。

当我说“伙伴”时，我首先指的是特种服务。特种服务之间保持联系，他们正在讨论此事。解决问题没有禁忌。我们愿意解决它，但正在通过特种服务渠道讨论某些条款。我相信可以达成协议。

塔克·卡尔森：因此，我的意思是，这显然已经发生几个世纪了。一个国家在自己的边界内抓住另一个国家的间谍，并用自己国家情报人员交换。我想让它（这不是我的事）与众不同的是，这个人显然不是间谍，他还是个孩子，也许他以某种方式违反了法律，但他不是超级间谍，每个人都知道这一点，他一直被扣为人质并进行交换，这是事实，它确实是真的，每个人都知道这是真的。所以也许他在不同的类别中，也许要求某人换取他出去是不公平的。也许这样做会让俄罗斯降低身份。

弗拉基米尔·普京：你知道，你可以对“间谍”的定义有不同的解释，但法律规定了一些事情。如果一个人获得了秘密信息，并以密谋的方式这样做，那么这将被视为间谍活动。这正是他在做的事情。他在接收机密、保密信息，并且他秘密地这么做了。也许他有牵连，有人可能把他拖进去的，也许他出于粗心大意或主动这么做的。考虑到纯粹的事实，这被视为间谍。事实已经得到证明，当他收到这些信息时，他被当场抓获。如果这是一个牵强的借口，编造的东西，没有被证明的东西，那么情况会不同。但当他秘密获取机密信息时，他被当场抓住。那是什么呢？

塔克·卡尔森：但你是在暗示他为美国政府或北约工作吗？又或者他只是一个记者，有人给他了他不应该拥有的材料？这些似乎非常不同，非常不同的事情。

弗拉基米尔·普京：我不知道他在为谁工作。但我想重申一下，秘密获取机密信息被称为间谍活动，而他是在为美国特勤局、一些其他机构工作的。我不认为他在为摩纳哥工作，因为摩纳哥根本不感兴趣获取那些信息。这取决于特勤局来达成协议。一些基础工作已经奠定。有些人，在我们看来，与特勤局无关。

让我给你讲一个故事，关于一个人在美国的一个盟友国服刑。那个人出于爱国情怀，在欧洲的一个首都消灭了一个匪徒。在高加索地区发生事件期间，你知道他在做什么吗？我不想说，但我还是要说。他把被俘虏的士兵放在路上，然后开车从他们头上碾过。那是什么样的人？他还能被称为人吗？但有一位爱国者在欧洲的一个首都消灭了他。他是否是出于自愿这么做的，那是另一个问题。

塔克·卡尔森：埃文·格什科维奇，那完全是另一回事，我的意思是，这是一个 32 岁的报纸记者。

弗拉基米尔·普京：他做了一些不同的事情。

塔克·卡尔森：他只是一个记者

弗拉基米尔·普京：他不仅仅是一个记者，我再重复一遍。这是一个在秘密的基础上收到秘密信息的记者。这不同，但即便如此，我仍要谈论其他本质上受美国当局控制的人，无论他们在哪里服刑。特勤局之间正在进行对话。这必须以冷静、负责和专业的方式解决。他们保持着联系，所以让他们去做吧。

我不排除你提到的那个人，格什科维奇先生，可能会回到他的祖国。归根结底，把他关在俄罗斯监狱里没有任何意义。我们希望美国特勤局想想他们如何才能为实现我们特勤局正在追求的目标做出贡献。我们准备交谈。此外，会谈正在进行中，并且有许多成功的会谈范例获得了成功。这次可能也会获得成功，但我们必须达成协议。

塔克·卡尔森：我希望你会把他放出来。总统先生，谢谢您！

**弗拉基米尔：**我当然也希望他最终能回国。我是这么说，也是这么想的。但，我再说一遍，对话仍在进行中。如果我们把这类事情公之于众，则解决起来就更困难了。一切都应该冷静下来。

**塔克：**我很想知道，战争中是否也适用这一观点，我是说，我可能还想问另一个问题，您可能出于战略原因不愿回答，但您是否在担忧乌克兰发生的事情可能导致更大的、更加可怕的事件发生，您是否会给美国政府打电话，说“让我们达成协议”呢？

**弗拉基米尔：**当然，我刚才已经说过的：我们没有拒绝谈判。我们没有拒绝——这是西方方面，现在乌克兰当然成了美国的附庸。这一点显而易见。诚然，我并不希望这不像是对某人的指责或指控，但我们都明白，对吧？怎么回事？

已经提供了经济援助，720 亿美元。德国排名第二，然后是其他欧洲国家。几十亿美元都流向了乌克兰。还有大量武器的涌入。

在这种情况下，您应该告诉现任美国政府停手，坐到谈判桌前，撤回这一提案。我们没有拒绝。

**塔克：**当然，您已经说过——我没有认为您是在指责——因为您已经准确地说过，据报道乌克兰之前拒绝了和谈协议，时任首相的约翰逊代表拜登政府与乌克兰进行了谈判。当然，乌克兰是我们控制的小国，大国控制小国，这没有什么新奇的。正因如此，我才问及直接与拜登政府打交道的事情，做出这些决策的是拜登政府，而不是乌克兰总统泽连斯基。

**弗拉基米尔：**好吧，如果乌克兰泽连斯基政府拒绝谈判，我猜测他们是在华盛顿的指示下才这样决定的。如果华盛顿认为这样的决策是错误的，就让它放弃，让它找一个巧妙的借口，以免让任何人觉得受到侮辱，让它想出一个办法脱身。做出这个决定的人不是我们，是他们，所以让他们收回收。就是这样。

然而，他们做出了错误的决定，现在我们必须想办法解决这种情况，纠正他们的错误。他们这样做了，就让他们自己纠正。我们支持他们。

**塔克：**所以，我只想确保我对您所说的话没有理解错误——我认为我没有——我认为您说的是，希望乌克兰局势达成某种妥协协议。

**弗拉基米尔：**没错。我们已经做到了，我们准备了一份厚厚的文稿，乌克兰代表团团长在伊斯坦布尔签了字。他签署了一些条款，但不是所有条款。他签了字，然后自己说：“我们准备签字，这场战争很早就结束了，就在几个月之前。然而，约翰逊首相来了，劝我们不要签，我们错失了机会。”好吧，你错失了机会，犯了一个错误，让他们重新开始吧，就是这样。我们为什么要费心去做别人的错事？

我知道有人会说这是我们的错，是我们加剧了局势，决定通过武力结束 2014 年开始的顿巴斯战争，正如我刚才所说的那样。请允许我回溯到更早的历史，我已经告诉您，我们刚才讨论过。让我们回溯到 1991 年，当时我们承诺北约不会扩张，到 2008 年，北约大门向格鲁吉亚打开，到乌克兰国家主权委员会宣称乌克兰为中立国。让我们回过头来说，北约和美国军事基地开始出现在乌克兰领土上，对我们构成威胁。我们还可以追溯到 2014 年乌克兰发生政变。不过，这没有必要，对吧？我们可能反复追溯，永无止境。但他们中断了谈判。这是个错误吗？对。承认吧。我们已经准备好了。还需要什么？

**塔克：**两年之前，那还是乌克兰的领土，您认为俄罗斯控制这些地区，在这个时候对乌克兰来说太屈辱了吗？

**弗拉基米尔：**我说，让他们想想如何做到。只要有决心，办法总是有的。直到现在，战场上一直有人在喧嚣和叫嚣着给俄罗斯带来战略上的失败。现在他们明显意识到很难、甚至不可能实现。在我看来，从定义的角度来说，这是不可能的，永远不会发生。在我看来，现在西方掌权的人也意识到了这一点。如果是这样，如果意识到这一点，他们就必须考虑接下来该做什么。我们已经准备好进行这种对话。

塔克·卡尔森：你愿意说：“北约，恭喜你，你赢了？”并保持目前的状况吗？

弗拉基米尔·普京：你知道，这是谈判议题，没有人愿意进行，或者更确切地说，他们愿意，但不知道如何去做。我知道他们想这样做。我不仅看到了，我还知道他们确实想这样做，但他们正在努力理解如何去做。他们已经把局势推到了我们所处的境地。这不是我们干的，是我们的伙伴、对手干的。好吧，现在让他们想想如何扭转局面。我们并不反对。

如果不是那么令人难过的话，这会很有趣。在乌克兰的这场无休止的动员、歇斯底里、国内问题——迟早都会达成协议。你知道，鉴于目前的局势，这可能会听起来很奇怪，但两国人民之间的关系无论如何都会重建。这将需要很长时间，但它们会愈合。

我会给你一些非常不同寻常的例子。战场上发生了一场遭遇战，这是一个具体的例子：乌克兰士兵被包围了，这是一个真实生活中的例子，我们的士兵对他们喊道：“没有机会！投降吧！出来，你就能活命！”突然，乌克兰士兵在那里用完美的俄语喊道：“俄罗斯人不投降！”他们全部阵亡。他们仍然觉得自己是俄罗斯人。

一定程度上，正在发生的事情是一场内战的因素。西方所有人都认为，俄罗斯人民因敌对行动而永远分裂了。没有。他们会重新团结。团结仍然存在。

为什么乌克兰当局要解散乌克兰东正教教会？因为它不仅连接了领土，还连接了我们的灵魂。没有人能把灵魂分开。

我们到此为止还是还有什么？

塔克·卡尔森：谢谢你，总统先生。