塔克·卡尔森采访普京的全文记录

俄罗斯总统普京在克里姆林宫与前福克斯新闻主持人、现任塔克·卡尔森进行了时长两小时的独家会面，这是自两年前乌克兰全面入侵开始以来，他首次与西方媒体进行对话。

以下是用英语记录的完整采访文字记录，文本根据俄语采访的原始对话翻译而来。

注意：这份记录内容仅展示了普京所说的内容以及他所说的方式——它可能包含了部分选择的关于俄罗斯入侵乌克兰历史和背景信息。

塔克·卡尔森：总统先生，谢谢您。

2022 年 2 月 24 日，乌克兰冲突爆发时，您发表了全国讲话，并表示您这么做的原因是因为您得出的结论是，美国可能会通过北约发起“对我国的突然袭击”。对于美国人来说，这听起来很偏执。请告诉我们，您为何相信美国会突然袭击俄罗斯。您得出这个结论依据是什么？

弗拉基米尔·普京：关键不在于美国会突然袭击俄罗斯，我没有这么说。我们是在谈脱口秀还是严肃的对话？

塔克·卡尔森：那是个好引述。谢谢您，严肃得令人害怕！

弗拉基米尔·普京：据我所知，您受过历史教育，对吗？

塔克·卡尔森：是的。

弗拉基米尔·普京：那么，如果您不介意，我会允许自己——仅仅 30 秒或一分钟——简单介绍一下历史背景。

塔克·卡尔森：请。

弗拉基米尔·普京：看看我们与乌克兰的关系是如何开始的，乌克兰从何而来。

俄罗斯国家成为一个中央集权国家，这被认为是俄罗斯国家的创立之年，即 862 年，当时诺夫哥罗德人——在国家西北部有一座诺夫哥罗德城——邀请斯堪的纳维亚的瓦良格人的留里克王子来统治。1862 年，俄罗斯庆祝了建国 1000 周年，诺夫哥罗德有一座纪念国家建国 1000 周年的纪念碑。

882 年，留里克的继任者奥列格王子，他实际上是留里克年幼的儿子的摄政王，而留里克此时已经过世，来到了基辅。他罢免了两位兄弟的权力，显然这两位兄弟曾经是留里克的卫队成员，因此俄罗斯开始发展，形成了两个中心：基辅和诺夫哥罗德。

俄罗斯历史中的下一个非常重要的日期是 988 年。这是罗斯受洗，留里克的曾孙弗拉基米尔大公洗礼了罗斯并皈依了东正教——东方基督教。从那时起，中央集权的俄罗斯国家开始变得强大。为什么？一片领土、单一的经济联系、一种语言，以及罗斯受洗后——一种信仰和王子的权力。一个中央集权的俄罗斯国家开始形成。在中世纪，亚罗斯拉夫智者公爵为王位继承制制定了规则。但是在他去世后，由于各种原因，继承变得复杂了。王位并没有直接从父亲传给长子，而是从去世的公爵传给他的兄弟，然后传给不同支系的儿子。所有这些导致了鲁斯作为统一国家的分裂和终结。它没有什么特别的，当时在欧洲也发生了同样的事情。但是分裂后的俄罗斯国家成为了成吉思汗早先建立的帝国的轻易猎物。他的继任者拔都可汗来到俄罗斯，掠夺并摧毁了几乎所有城市。包括基辅在内的南部地区和其他一些城市完全丧失了独立，而北部城市保留了一些主权。他们必须向金帐汗国纳贡，但设法保留了部分主权。然后，以莫斯科为中心的统一的俄罗斯国家开始形成。

包括基辅在内的俄罗斯土地的南部地区逐渐开始向另一个“磁极”靠拢——欧洲正在形成的中心。这就是立陶宛大公国。它甚至被称为立陶宛-俄国，因为俄罗斯人构成了这个国家的重要组成部分。他们讲古俄语，信奉东正教。但后来发生了统一——立陶宛大公国与波兰王国结盟。几年后，在宗教领域又签署了另一个联盟，一些东正教牧师屈从于教皇的权威。因此，这些土地成为了波兰-立陶宛国家的组成部分。

但是几十年来，波兰人一直在对这部分人口进行波兰化：他们在那里推行自己的语言，他们开始灌输这样的思想：这些人并不是完全的俄罗斯人，因为他们生活在边缘地带，实际上他们从事边境服务。实际上，它并不代表任何特定的民族群体。

因此，波兰人尽一切所能进行波兰化，从原则上讲，对俄罗斯土地的这部分进行了相当严厉的对待，甚至很残酷。所有这一切都导致了俄罗斯土地的这一部分开始为自己的权利而斗争。他们给华沙写信，要求尊重他们的权利，派人到这里来，包括到基辅……

塔克·卡尔森：冒昧地问一下，你能告诉我们那是什么时候吗……我记不清我们在历史中的哪个阶段了？

弗拉基米尔·普京：那是 13 世纪。

现在，我将讲述后来发生的事情并给出日期，以免造成混乱。在 1654 年，甚至更早一些，控制俄罗斯土地那部分权力的人向华沙提出要求，我再说一遍，要求尊重他们的权利，要求派遣俄罗斯血统和东正教信仰的统治者给他们。当华沙没有回答他们并实际上拒绝了他们的要求时，他们转向莫斯科，希望莫斯科带走他们。

这样你才不会认为我在编造东西……我会给你这些文件……

塔克·卡尔森：听起来不像你是在编造，但我不知道它与两年前发生的事情有什么关系。

弗拉基米尔·普京：但这些仍然是来自档案馆的文件，是副本。这里有以下这些信件：波格丹·赫梅利尼茨基，当时控制着现在称为乌克兰的俄罗斯土地这部分的权力。他写信给华沙，要求维护他们的权利，在遭到拒绝后，他开始给莫斯科写信，要求他们接受莫斯科沙皇的保护。这些文件的副本在这里。我将留给你，以供你美美回忆。这里有俄语译文，你可以稍后将其翻译成英文。

俄罗斯不愿意直接接纳他们，认为这将引发与波兰的战争。然而，在 1654 年，作为古俄罗斯国家权力代表机构的缙绅会议做出了决定：那些古俄罗斯土地成为了莫斯科沙皇国的一部分。一如人们所料，与波兰的战争开始了。它持续了13年，后来休战了。总的来说，在那次1654年的行动后，我想应该是32年后，与波兰签订了一个和平条约，人们称之为“永恒的和平”。还有那些土地，包括基辅在内的第聂伯河左岸全部收归俄罗斯，而第聂伯河右岸仍然属于波兰。

在叶卡捷琳娜大帝的统治下，俄罗斯收复了其所有的历史领土，包括南部和西部。这一切持续到革命之前。在第一次世界大战之前，奥地利参谋本部倚重乌克兰化的思想，并开始积极推广乌克兰和乌克兰化的思想。他们的动机很明显。就在第一次世界大战之前，他们想削弱潜在的敌人，并为自己确保边境地区的有利条件。因此，波兰出现的那些声称居住在该领土上的人实际上不是真正的俄罗斯人，而是属于一个特殊的民族群体——乌克兰人的思想开始受到奥地利参谋本部的宣扬。

早在19世纪，就出现了要求乌克兰独立的理论家。然而，所有这些人声称，乌克兰应与俄罗斯保持非常良好的关系。他们坚持这一点。在1917年革命后，布尔什维克试图恢复国家地位，内战爆发，其中包括与波兰的敌对行动。1921年，宣布与波兰和平，根据该条约，第聂伯河西岸再次归还给波兰。

在1939年，波兰与希特勒合作后——它确实与希特勒合作，你知道吧——希特勒向波兰提出和平、友好和联盟条约——我们手中持有档案馆中的所有相关文件——要求波兰作为交换归还连接德国大部分地区与东普鲁士和柯尼斯堡的所谓但泽走廊给德国。第一次世界大战后，这片领土被移交给波兰，但泽市变成了格但斯克市。希特勒要求他们友好地归还，但他们拒绝了。尽管如此，他们仍然与希特勒合作，共同瓜分了捷克斯洛伐克。

塔克·卡尔森：我可以问一下吗？……你所说的情况是，乌克兰，乌克兰的某些部分，事实上，东乌克兰几百年来一直是俄罗斯的一部分，为什么在你24年前成为总统时，你没有直接夺取呢？你有核武器，而他们没有。这实际上是你的土地。你为什么等了这么久？

弗拉基米尔·普京：我告诉你。我马上就要说到了。这次吹风会即将结束。它可能很无聊，但它解释了许多事情。

塔克·卡尔森：一点儿也不无聊。

弗拉基米尔·普京：太好了。太好了。你的欣赏让我非常欣慰。谢谢。

因此，在第二次世界大战之前，波兰与希特勒合作，尽管它没有屈服于希特勒的要求，但它仍然与希特勒一起参与了对捷克斯洛伐克的瓜分。由于波兰没有将但泽走廊让给德国，还走得太远，将希特勒逼迫到通过对波兰发动攻击来发动第二次世界大战。为什么1939年9月1日战争开始后波兰会受到攻击？波兰表现得非常坚决，希特勒别无选择，只能开始实施他针对波兰的计划。

顺便说一下，苏联——我读过一些档案文件——行为非常诚实。它向波兰申请允许其军队通过波兰领土向捷克斯洛伐克提供帮助。但当时波兰外交部长表示，如果苏联飞机飞越波兰，它们将在波兰领土上被击落。但这没关系。重要的是战争已经开始，波兰成了它对捷克斯洛伐克的政策的牺牲品，因为根据众所周知的《莫洛托夫-里宾特洛甫条约》，包括乌克兰西部在内的部分领土将被移交给俄罗斯。因此，当时被称为苏联的俄罗斯收复了其历史领土。

在我们所谓的卫国战争——第二次世界大战中取得胜利后，所有这些领土最终被确认为属于俄罗斯，属于苏联。至于波兰，它明显得到了作为补偿的西部领土，最初属于德国，即德国东部，部分土地，这些地区就是今天的波兰西部地区。当然，波兰重新获得了进入波罗的海的通道，但泽也重新获得了其波兰语名称。这就是这个局势的发展方式。

1922年，当苏联成立时，布尔什维克开始建立苏联，并建立了从未存在过的苏维埃乌克兰。

塔克·卡尔森：是的。总统先生，弗拉基米尔·普京坚持认为斯大林坚持让这些国家作为自治实体加入苏联，列宁，这个苏联国家建立者，坚持他们有权退出苏联，他把苏联新建立的乌克兰共和国的一些土地连同一些人一起转移过去了，尽管这些土地从来没被称作乌克兰，但是他们变成了乌克兰共和国的一部分。这些土地包括黑海地区，这个地区是在叶卡捷琳娜大帝统治时期获得的，跟乌克兰根本没有历史渊源。

普京：对。

**塔克·卡尔森：**即便我们回溯到这些土地重回俄罗斯帝国的时代，那个地方的大小和现代乌克兰的三到四个地区一样大，也没有黑海地区。那完全是无稽之谈。

**普京：**没错。

**塔克·卡尔森：**您对这个区域的百科全书般的了解，但为什么在担任总统的第一年里，你要提出这样的观点：乌克兰不是一个真正的国家？

**普京：**苏联乌克兰得到了很多原本不属于它的领土，包括黑海地区。在某个时间点，当俄罗斯在俄土战争中夺回它们的时候，它们被称为“新俄罗斯”或者“新罗西亚”。但这并不重要。重要的是苏联国家的建立者列宁就是这么建立乌克兰的。几十年来，乌克兰苏维埃共和国作为苏联的一部分发展着，也不知道什么原因，他们又开始搞“乌克兰化”了。这不仅仅因为苏联领导层有很多人来自乌克兰。相反，这可以用苏联推行的民族化政策来解释。在其他苏联国家也发生了同样的事儿。这包含推广民族语言和民族文化，从根本上来说这是没有错的。这就是苏联乌克兰的创建方式。

**普京：**二战之后，除了战前属于波兰的土地，乌克兰还得到了以前属于匈牙利和罗马尼亚的一部分土地，这些土地就是现在的乌克兰西部。所以罗马尼亚和匈牙利的一部分领土被拿走并给了乌克兰，现在它们仍然是乌克兰的一部分。从这个意义上来说，我们有充分的理由肯定，乌克兰是斯大林意志下形成的人造国家。

**塔克·卡尔森：**您相信匈牙利有权利从乌克兰夺回自己的土地，而其他国家也有权利回到它们自己的边界吗？

**普京：**我不确定他们是否应该回到那些边界，但鉴于斯大林——很多人称之为斯大林政权——的时代显然侵犯了人权，侵犯了其他国家的主权，从某种意义上来说，他们可以宣称拿回自己的土地，尽管他们没有权利这样做，但这至少是能够理解的。

**塔克·卡尔森：**您告诉过维克多·欧尔班可以拥有乌克兰的一部分吗？

**普京：**我从未这样说过，从未，一次都没有。我们甚至没有就这事儿进行任何对话。但我确实知道生活在那里的匈牙利人当然想回到他们的历史家园。

***普京：**此外，我还想跟你分享一个非常有趣的故事，我有点儿离题，这是一个关于我个人经历的故事。20 世纪初，我从当时叫列宁格勒的城市——现在叫圣彼得堡——驾车驶过苏联，途径基辅，还在基辅停了一下，随后前往乌克兰西部。我去了贝雷戈沃镇，那里的所有城镇和村庄的名字都是俄语和一种我无法理解的语言——匈牙利语。俄语和匈牙利语，没有乌克兰语——俄语和匈牙利语。

**普京：**我开车经过某个村庄，看到有男人们坐在房子旁边，他们穿着黑色的三件套西装和黑色的圆顶礼帽。我问：“他们是某种艺人吗？” **有人告诉我：“不，他们不是艺人，他们是匈牙利人。”**我说：“他们在这儿干嘛？”——“你在说什么呀？这是他们的土地，他们生活在这里。”这是苏联时期的事情。那个时候，他们保留着匈牙利语、匈牙利姓名和所有民族服饰。他们是匈牙利人，他们觉得自己就是匈牙利人。当然，现在……塔克·卡尔森：并且我认为有很多那样的国家，许多国家对此感到不安——除了你之外，还有特兰西瓦尼亚人和其他的人——但许多国家都对 20 世纪战后重新划定的边界感到沮丧，还有你提到的那些可以追溯到一千年前的战争，但事实是你直到两年前的 2 月才公开提出这个论点，在你今天我读过的案例中，你详细解释了你认为西方和北约的物理威胁，包括潜在的核威胁，那就是让你采取行动的。这能公正地概括你的说法吗？

弗拉基米尔·普京：我理解我冗长的演讲可能超出了采访的范畴。这就是为什么我一开始问你：我们将进行一场严肃的对话还是一场表演？你说那是一次严肃的对话。所以请不要对我有意见。

我们迎来了苏维埃乌克兰成立之际。然后是 1991 年——苏联解体。乌克兰从俄罗斯那里“从主人肩上”收到的所有礼物，她都带走了。

我正在进入今天的议程的一个非常重要的问题。毕竟，苏联的解体实际上是由俄罗斯领导层发起的。我不明白当时的俄罗斯领导层受到了什么指引，但我怀疑有几个理由认为一切都会好起来的。

首先，我认为俄罗斯领导层遵循了俄罗斯和乌克兰关系的基本原则：共同的语言——那里超过 90% 的人口讲俄语；家庭纽带——那里的每个人都有某种家庭或友谊纽带；共同文化；共同的历史；最后，共同的信仰；几个世纪以来在一个国家内的共存；以及经济紧密联系。所有这些都是如此重要。所有这些元素共同使我们的良好关系不可避免。

第二点非常重要。我希望你作为美国公民和你的观众也能听到这一点。以前的俄罗斯领导人认为苏联已经不复存在，因此不再有任何意识形态分歧了。俄罗斯甚至主动、自愿地同意苏联解体，并相信所谓的用引号的“文明西方”会将其理解为合作和联谊的邀请。这是俄罗斯对美国和整个所谓的集体西方的期待。

其中有聪明的人，包括在德国。在苏联解体前夕，社会民主党的主要政治家埃贡·巴尔在他与苏联领导层的个人谈话中坚持认为，应该在欧洲建立一个新的安全体系。应该帮助德国统一，但也应该建立一个包括美国、加拿大、俄罗斯和其他中欧国家的新体系。但北约不需要扩张。这就是他所说的：如果北约扩张，一切都将与冷战期间一样，只是更接近俄罗斯的边境。就是这样。他是一个睿智的老人，但没人听他的话。事实上，他曾一度发火——我们档案中记录了这次谈话：“如果，”他说，“你们不听我的话，我永远不会再踏入莫斯科。”他对苏联领导层感到沮丧。他是对的，一切发生得就像他说的那样。

塔克·卡尔森：当然，它发生了，你已经提到过很多次。我认为这是一个公平的观点。许多美国人认为，在苏联解体后，俄罗斯和美国之间的关系将在核心方面非常融洽。但事实恰恰相反。但你从未解释过你认为为什么会发生这种情况，只是说西方害怕强大的俄罗斯。但我们有一个强大的中国，西方似乎并不怎么害怕中国。对于俄罗斯，你认为是什么说服了决策者将其击败？弗拉基米尔·普京：西方害怕强大的中国，甚于害怕强大的俄罗斯，因为俄罗斯有 1.5 亿人口，而中国有 15 亿人口，其经济正在飞速增长 - 每年增长超过 5%，曾经甚至更多。但这对中国来说已经足够了。正如俾斯麦曾经所说，潜力是最重要的。中国的潜力巨大 - 按照购买力平价和经济规模计算，它是当今世界最大的经济体。它已经超越了美国，而且很久很久以前就开始超越了，并且正在迅速增长。

现在我们不必说谁害怕谁，让我们不要用这样的分类来谈论。让我们谈谈这样一个事实：1991 年之后，当俄罗斯期待被接纳到“文明人民”的兄弟家庭时，什么也没有发生。你欺骗了我们 - 当我说“你”时，我当然不是说你个人，而是指美国 - 你承诺北约不会向东扩张，但这发生了五次，五波扩张。我们忍受了一切，说服了一切，说：没有必要，我们现在是我们自己的人，就像他们所说的那样，资产阶级，我们有市场经济，没有共产党的力量，让我们达成协议吧。

此外，我之前也公开说过这一点，现在让我们看看叶利钦时代的情况，那时我们之间出现了一定的裂痕。在此之前，叶利钦访问了美国，记得吗，他在国会发表讲话，并说了一句好话：“上帝保佑美国”。他所说的一切都是信号——让我们进来。

记得南斯拉夫的发展，在那之前叶利钦受到了表扬，一旦南斯拉夫的发展开始，他就高声支持塞尔维亚人，我们不为塞尔维亚人辩护都不行。我知道那里正在进行复杂的过程，我确实知道。但俄罗斯不能不为塞尔维亚人发声，因为塞尔维亚人也是一个特别的民族，与我们关系密切，有着东正教文化等等。这是一个世代遭受巨大苦难的民族。好吧，无论如何，重要的是叶利钦表达了他的支持。美国做了什么？它违反国际法和联合国宪章开始轰炸贝尔格莱德。

是美国放出了瓶中的精灵。此外，当俄罗斯抗议并表示不满时，人们怎么说的？联合国宪章和国际法已经过时了。现在每个人都援引国际法，但当时他们开始说一切都是过时的，一切都必须改变。

确实，随着权力平衡的变化，一些事情需要改变，这是真的，但这并不是以这种方式。叶利钦立即被拖入泥潭，被指责酗酒，一无所知，一无所知。他明白这一切，我向你保证。

好吧，我于 2000 年就任总统。我想：好吧，南斯拉夫问题已经结束，但我们应该尝试恢复关系。让我们重新打开俄罗斯试图走过的门。而且，我已经公开说过，我可以重申。在这里克里姆林宫与即将离任的总统比尔·克林顿会面时，就在隔壁房间，我对他说道，我问他，“比尔，你认为如果俄罗斯要求加入北约，你觉得会怎么样？”他突然说：“你知道，很有趣，我想是的。”但是晚上，当我们共进晚餐时，他说：“你知道，我已经和我的团队谈过了，不不，这现在不可能。”你可以问他，我想他会看我们的采访，他会证实的。如果它没有发生，我不会说出这样的话。好吧，好吧，现在是不可能了。

世界10 2024 年 2 月 10 日下午 1:33 AEDT 分享塔克·卡尔森普京采访全文记录

俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在克里姆林宫坐下来接受了前福克斯新闻主持人、现已成为塔克·卡尔森的两个小时一对一采访，这是自两年前乌克兰全面入侵开始以来他与西方媒体的谈话。

以下是根据俄语原文翻译的采访英文全文记录。

注意：此记录稿记录了普京所说的话以及他所说的话——它可能包含对历史和信息的选择性视图，以争论俄罗斯入侵乌克兰的理由。

塔克·卡尔森：总统先生，谢谢您。2022 年 2 月 24 日，当乌克兰冲突爆发时，你在全国讲话中对你的国家发表了讲话，你说你采取行动是因为你得出结论认为美国可能通过北约发起对我们国家的“突然袭击”。对于美国人来说，这听起来像是偏执狂。告诉我们为什么你认为美国可能会突然对俄罗斯发动袭击。你是如何得出这个结论的？

弗拉基米尔·普京：关键不在于美国要对俄罗斯发动突然袭击，我没有这么说。我们是在参加谈话节目还是严肃对话？

塔克·卡尔森：这是一个很好的引言。谢谢你，真是太棒了，太严肃了！

弗拉基米尔·普京：据我所知，你的教育背景是历史，对吗？

塔克·卡尔森：是的。

弗拉基米尔·普京：那么，如果你不介意的话，我会让自己——只用 30 秒或 1 分钟——提供一点历史背景。

塔克·卡尔森：请便。

弗拉基米尔·普京：看看我们与乌克兰的关系是如何开始的，乌克兰来自哪里。

俄罗斯国家已经成为一个中央集权国家，这被认为是 862 年俄罗斯国家建立之年，当时诺夫哥罗德人——在该国西北部有一个诺夫哥罗德市——邀请来自斯堪的纳维亚半岛的瓦良格人的留里克王子来统治。 1862 年，俄罗斯庆祝了建国一千周年，诺夫哥罗德有座纪念国家一千周年的纪念碑。

882 年，留里克王子的继任者奥列格王子——事实上，他是留里克幼子的摄政王，此刻留里克已经去世——来到了基辅。他罢黜了两兄弟的权力，他们显然曾经是留里克的随从，因此俄罗斯开始发展，有两个中心：基辅和诺夫哥罗德。

俄罗斯历史上的下一个非常重要的日期是 988 年。这是罗斯受洗之年，当留里克的曾孙弗拉基米尔王子为罗斯施洗并接受了东正教--东正教基督教。从那时起，中央集权的俄罗斯国家开始壮大。为什么？领土单一，经济联系单一，语言单一，罗斯受洗后，信仰单一，王权单一。一个集中统一的俄罗斯国家开始形成。

早在中世纪，雅罗斯拉夫智者王公就建立了王位继承顺序，但在世事离世后，由于各种原因变得复杂。王位不是直接从父亲传给长子，而是从去世的王公传给他兄弟，再传给不同支系的儿子。这一切导致了分裂，并导致了罗斯作为一个单一的国家的终结。没有什么特别的，当时欧洲也是如此。但分裂的俄罗斯国家却成为了成吉思汗早期创立的帝国的猎物。他的继任者拔都汗入侵了罗斯，洗劫并摧毁了几乎所有的城市。南部，包括基辅和其他一些城市，丧失了独立，而北部城市则保留了一些主权。他们不得不向金帐汗国纳贡，但他们设法保留了部分主权。然后，一个以莫斯科为中心的统一的俄罗斯国家开始形成。

包括基辅在内的俄罗斯南部土地开始逐渐向另一个“磁极”靠拢——向在欧洲形成的中心靠拢。这就是立陶宛大公国。它甚至被称为立陶宛-俄罗斯，因为俄罗斯人占这个国家很大一部分。他们讲古俄语，信奉东正教。但后来发生了统一——立陶宛大公国与波兰王国的统一。几年后，在精神领域又签署了一项联盟，一些东正教牧师服从教皇的权威。因此，这些土地成为波兰-立陶宛国家的一部分。

但几十年来，波兰人一直在对这一部分人口进行波兰化：他们在那里引入了他们的语言，他们开始灌输这样的观念，即他们并不是完全的俄罗斯人，因为他们生活在边缘地带，所以他们是乌克兰人。最初，“乌克兰”一词的意思是某人居住在国家的边缘，“边缘”上，或者实际上从事边防服务。它并不意味着任何特定的民族。所以波兰人竭尽全力地进行波兰化，从原则上对这部分俄罗斯领土非常严厉地对待，甚至可以说是残忍的。所有这一切都导致这部分俄罗斯领土开始为自己的权利而奋斗。他们给华沙写信，要求尊重他们的权利，要派人来这里，包括来到基辅……

塔克·卡尔森：请原谅，你能告诉我们这是哪一时期……我迷失了，不知道我们现在处在历史中的哪个位置了？

弗拉基米尔·普京：这是在13世纪。

现在我将告诉你后来发生的事情，并给出日期，这样就不会产生混乱。1654年，甚至更早一点，控制着那部分俄罗斯土地的人权将华沙告上了法庭，我再说一遍，要求他们遵守权利，并向他们派遣俄罗斯血统和东正教信仰的统治者。当华沙没有回应他们并实际上拒绝了他们的要求时，他们求助于莫斯科，希望莫斯科带走他们。

这样你就不会认为我在编造故事了……我会给你这些文件……

塔克·卡尔森：这听起来不像你在编造，但我不知道这件事与两年前发生的事情有什么关系。

弗拉基米尔·普京：但这些仍然是档案馆里的文件，复印件。这里有波格丹·赫梅利尼茨基的信件，他当时控制着俄罗斯这部分土地（现在称为乌克兰）的权力。他写信给华沙，要求维护他们的权利，在被拒绝后，他开始给莫斯科写信，要求莫斯科沙皇用强有力的力量来接管他们。这里有这些文件的副本。我会留下它们，以供你好好保存。这里有俄语翻译，以后你可以翻译成英语。

俄罗斯一开始不愿意接纳他们，这可能会引发与波兰的战争。然而，1654年，作为古俄罗斯国家权力代表机构的贵族会议做出了决定：这些古俄罗斯土地成为莫斯科公国的领土。

不出所料，与波兰的战争开始了。这次战争持续了13年，然后就停战了。总之，在那次1654年的行动之后，我想过了32年，与波兰签订了和平条约，就像上面说的那样，“永恒的和平”。那些土地，包括基辅在内的第聂伯河整个左岸，都回归了俄罗斯，而第聂伯河的整个右岸仍然由波兰控制。

在叶卡捷琳娜大帝统治下，俄罗斯收复了所有历史领土，包括南部和西部。这一切一直持续到革命之前。在第一次世界大战之前，奥地利参谋部依靠乌克兰化的思想，并开始积极宣扬乌克兰和乌克兰化的思想。他们的动机很明显。在第一次世界大战之前，他们希望削弱潜在的敌人，并在边境地区为自己争取有利条件。因此，在波兰兴起的、声称居住在该领土上的人们实际上并不是真正的俄罗斯人，而是属于一个特殊民族群体——乌克兰人的想法，开始被奥地利参谋部宣传开来。

早在19世纪，就出现了呼吁乌克兰独立的理论家。然而，所有这些理论家都声称乌克兰应该与俄罗斯保持非常良好的关系。他们坚持这一点。1917年革命后，布尔什维克试图恢复国家政权，内战爆发，其中包括与波兰的敌对行动。1921年，对波兰宣战，根据该条约，第聂伯河右岸再次归还波兰。

1939年，在波兰与希特勒合作后——众所周知，它确实与希特勒合作——希特勒向波兰提供了和平与友好同盟条约——我们有档案馆中所有相关文件，要求波兰将所谓的但泽走廊归还德国，该走廊将德国大部分地区与东普鲁士和柯尼斯堡连接起来。第一次世界大战后，这片领土被割让给波兰，但泽市变成了格但斯克。希特勒要求他们友好地交出这片领土，但他们拒绝了。但他们仍然与希特勒合作，并共同瓜分了捷克斯洛伐克。

塔克·卡尔森：我能问一下吗……你在论证说乌克兰，乌克兰的某些地区，事实上，东乌克兰，已经成为俄罗斯的领土几百年了，为什么你在24年前成为总统的时候没有收复它？你有核武器，他们没有。这其实是你的领土。你为什么等了这么久？**弗拉基米尔·普京：**我来告诉你。我马上就要讲到。这次简报就要结束了。它可能会很无聊，但它解释了很多事情。

**塔克·卡尔森：**它并不无聊。

**弗拉基米尔·普京：**太好了。我很高兴你这么认为。谢谢你。

在二战之前，波兰与希特勒合作，尽管它没有屈服于希特勒的要求，但它仍然与希特勒一起参与了捷克斯洛伐克的瓜分。由于波兰没有将但泽走廊交给德国，并走得太远，促使希特勒通过攻击他们发动了二战。1939年9月1日，战争为何对抗波兰？波兰变得不可妥协，希特勒别无选择，只能开始实施他对波兰的计划。

顺便说一句，苏联——我读过一些档案文件——表现得很诚实。它要求波兰允许其军队过境通过波兰领土前往捷克斯洛伐克提供帮助。但当时的波兰外交部长表示，如果苏联飞机飞越波兰，他们将被击落在波兰领土上。但这并不重要。重要的是战争已经开始，波兰成为其对捷克斯洛伐克所奉行政策的牺牲品，因为根据众所周知的《莫洛托夫-里宾特洛甫条约》，包括西乌克兰在内的部分领土将被给予俄罗斯。因此，当时被称为苏联的俄罗斯重新获得了其历史领土。

在二战胜利后，我们称之为伟大的卫国战争，所有这些领土最终都被认定属于俄罗斯，属于苏联。至于波兰，它显然作为补偿，获得了西部的、原本属于德国的领土——德国的东部，这些土地，也就是今天的波兰西部地区。当然，波兰恢复了通往波罗的海的通道，但泽也再次被赋予波兰名称。这就是这种情况的发展方式。

1922年，当苏联成立时，布尔什维克开始建设苏联，建立了此前从未存在的苏联乌克兰。

**塔克·卡尔森：**对。

**弗拉基米尔·普京：**斯大林坚持将这些共和国作为自治实体纳入苏联。出于某种无法解释的原因，苏维埃国家的创始人列宁坚持认为他们有权退出苏联。而且，出于某种未知的原因，他将一些土地连同居住在那里的居民，转让给了新成立的乌克兰苏维埃共和国，尽管这些土地从未被称为乌克兰，但它们却被并入了乌克兰苏维埃共和国。这些土地包括黑海地区，该地区是叶卡捷琳娜大帝接收的，与乌克兰没有任何历史联系。

即使我们回溯到1654年，当这些土地回到俄罗斯帝国时，该领土的面积相当于现代乌克兰的三到四个地区，不包括黑海地区。那是完全不可能的。

**塔克·卡尔森：**1654年？

**弗拉基米尔·普京：**没错。

**塔克·卡尔森：**我发现你对这个地区的了解很渊博。但为什么你没有在担任总统的头22年里坚持认为乌克兰不是一个真正的国家呢？

**弗拉基米尔·普京：**苏联乌克兰获得了大量从未属于它的领土，包括黑海地区。在某个时候，当俄罗斯在俄土战争中获得它们时，它们被称为“新俄罗斯”或新俄罗斯。但这并不重要。重要的是，苏维埃国家的创始人列宁就是以这种方式建立乌克兰的。几十年来，乌克兰苏维埃共和国作为苏联的一部分发展，出于未知的原因，布尔什维克又参与了乌克兰化。这不仅仅是因为苏联领导层很大程度上是由来自乌克兰的人组成的。相反，这是由苏联所奉行的土著化政策所解释的。其他苏联共和国也做了同样的事情。这包括推广民族语言和民族文化，这在原则上并没有什么坏处。这就是苏联乌克兰是如何建立的。

在二战之后，除了战前属于波兰的土地之外，乌克兰还获得了以前属于匈牙利和罗马尼亚的部分土地，即今天的西乌克兰。因此，罗马尼亚和匈牙利的一些土地被夺走并交给乌克兰，至今仍然是乌克兰的一部分。从这个意义上说，我们有充分的理由断言，乌克兰是一个由斯大林意志塑造的人工国家。塔克·卡尔森：你认为匈牙利有权从乌克兰收回自己的领土吗？其他国家是否有权回到 1654 年的边界？

弗拉基米尔·普京：我不确定他们是否应该回到 1654 年的边界，但考虑到斯大林时代，所谓的斯大林政权——它被许多人指控侵犯了人权和侵犯了其他国家权益——可以说他们可以要求归还那些土地，虽然这样做毫无道理，但至少可以理解……

塔克·卡尔森：你有没有告诉维克多·欧尔班他可以拥有乌克兰的一部分？

弗拉基米尔·普京：我从未说过。从来没有，一次也没有。我和他甚至从未就此进行过任何交谈。但我知道，生活在那里的匈牙利人当然希望回到他们的历史家园。

此外，我想和你分享一个非常有趣的故事，我会离题，这是一个与个人有关的故事。在 80 年代初，我驾着车从当时的列宁格勒（现在的圣彼得堡）穿过苏联去了基辅，在基辅停了一会儿，然后去了乌克兰西部。我去了贝雷戈沃镇，那里所有城镇和村庄的名字都是俄语和我不懂的语言——匈牙利语。用俄语和匈牙利语。不使用乌克兰语——用俄语和匈牙利语。

我正开车穿过一个村庄，看到一些男人坐在房子的旁边，他们穿着黑色三件套西装和黑色圆顶礼帽。我问：“他们是某种艺人吗？”有人告诉我：“不，他们不是艺人。他们是匈牙利人。”我说，“他们在这里做什么？”——“你什么意思？这是他们的土地，他们住在这里。”这是在苏联时期，在 20 世纪 80 年代。他们保留了匈牙利语、匈牙利姓名和他们所有的民族服饰。他们是匈牙利人，他们觉得自己是匈牙利人。当然，当现在有侵权行为时……

塔克·卡尔森：我认为还有很多这样的事情。许多国家对此感到不安——除了你之外还有特兰西瓦尼亚人，还有其他人，你知道的——但许多国家对他们经过 20 世纪战争的重新划定的边界感到沮丧，还有你可以提到的几千年前的战争，但事实是，你直到两年前的 2 月才公开主张这件事，在你今天读到的这个案子里，你很详细地解释了你认为西方和北约（包括潜在的核威胁）对你的身体构成威胁，而且这就是促使你采取行动的原因。这是否对你所说的话做出了公平的描述？

弗拉基米尔·普京：我理解，我的长篇演讲可能超出了采访的类型。这就是为什么我一开始问你：我们是要严肃交谈，还是耍把戏？你称之为严肃的对话。所以请不要被我冒犯。

我们已经到了苏联乌克兰建成的那一刻。然后是 1991 年——苏联解体。乌克兰从俄罗斯那里获得的所有礼物，“来自主人的肩膀”，她都带走了。

我来到了今天议程的一个非常重要的环节。毕竟，苏联的解体实际上是由俄罗斯领导人发起的。我不明白当时俄罗斯领导人为哪般，但我猜想他们有几个理由认为一切都会好起来。

首先，我认为俄罗斯领导人从俄罗斯和乌克兰关系的基本原则出发：共同的语言——超过 90% 的人口在那里说俄语；家庭纽带——那里每三个人中就有一个家庭或友谊纽带；共同的文化；共同的历史；最后，共同的信仰；在一个国家内共同存在几个世纪；以及经济上的深度联系。所有这些都是如此基础。所有这些元素共同构成了我们良好关系的必然性。第二点非常重要。我希望作为美国公民和你的观众也能听到这些。俄罗斯前领导层认为苏联不复存在了，因此也不再有冷战时期的那条分界线。俄罗斯甚至同意，而且主动促成了苏联的解体，他们相信这将被所谓的“文明的”西方的引号理解为合作和友谊的邀请。它们正指望，无论是美国还是所谓的整个西方的国家都如此期望。

包括德国在内，有聪明的人。社会民主党的重要政治家埃贡·巴尔在他与苏联领导层的个人会谈中，为苏联解体而努力，他坚持认为，欧洲应该建立一个新的安全体系。应该帮助德国统一，但还应建立一个包括美国、加拿大、俄罗斯和其他中欧国家在内的新系统。但是北约不应扩张。这就是他的意思：如果北约扩大，那么一切都会像冷战时期一样，只是距离俄罗斯边境更近。仅此而已。他是一个睿智的老人，但没人听他的话。事实上，他有一次很愤怒——我们档案中记录了这次谈话：“如果，”他说，“你们不听我的话，我再也不会踏足莫斯科了”。他对苏联领导层感到沮丧。他说的都是对的，事情的发展果然如他所说。

当然，它成真了，你已经提过很多次了。我认为，这是一个公平的论点。美国许多人也认为，苏联解体后俄罗斯和美国的关系将在本质上很好。但事情却适得其反。但是你从未解释过你认为为什么会这样，只是说，因为西部害怕一个强大的俄罗斯。但我们有一个强大的中国，而似乎并未让西部感到害怕。关于俄罗斯，你认为是什么让政策制订者决心要打倒她？

弗拉基米尔·普京：西部害怕一个强大的中国，而不是害怕一个强大的俄罗斯，因为俄罗斯有 1.5 亿人口，而中国有 15 亿人口，并且其经济正以前所未有的速度增长——每年超过 5%，曾经还要高。但对中国来说，这已经足够了。俾斯麦曾经说过，最重要的东西。中国的潜力巨大——它现在在购买力和平等经济规模方面是当今世界最大的经济体。在相当长的一段前时间里，它就已经超过了美国，并且它正在急速增长。

现在，我们不谈谁害怕谁，不要用这种方式谈话。让我们讨论一下 1991 年俄罗斯希望被接纳为“文明人民”家庭成员的时候所发生的事情，什么也没发生。你们欺骗了我们——我说“你们”当然并不是指你本人，而是美国——你承诺北约不会向东扩张，但这种扩张已经发生过五次，五次扩张。我们要求一切，要求一切，说：没必要，我们现在属于我们自己，就像人们说的那样，资产者，我们有市场经济，共产党不执政了，我们来达成协议。

而且，我也曾在之前说过，让我们看看叶利钦时代，我们之间开始出现一道裂痕。之前，叶利钦到访美国，记住，他在国会发表演讲并说出好话：“上帝保佑美国”。他所说的所有话都发出一个信号——让我们加入。

记住南联盟局势的发展，叶利钦在那之前受到了极高的赞扬，南联盟的发展才刚刚开始，他便高声支持塞尔维亚，我们不得不为维护塞尔维亚而发声。我知道那里正在发生复杂的事情，是的。但是俄罗斯不得不为维护塞尔维亚而发声，因为塞尔维亚也是一个特殊国家，与我们关系密切，有着自己的文化等等。这个国家数代以来深受其害。无论如何，重要的是叶利钦表达了他的支持。美国做了什么？它违反国际法和联合国宪章开始轰炸贝尔格莱德。是美国将这个恶魔从瓶子里放出来了。而且，当俄罗斯提出抗议并表示反对时，他们说什么？联合国宪章和国际法已经过时了。现在，每个人都援引国际法，但那时，他们开始说一切都是过时的，一切都必须改变。

确实，有些事情是需要改变的，因为力量的平衡已经发生了变化，这是真的，但不是以这种方式。他们毫不犹豫地对戈尔巴乔夫进行了攻击，指责他酗酒，指责他不理解任何事情，不了解任何事情。我向你保证，他理解一切。

好，我成为总统于 2000 年。我想，好吧，戈尔巴乔夫的问题已经结束了，但我们应该尝试恢复关系。让我们重新打开俄罗斯试图走过的这扇门。而且，我公开说过，我可以重申。就在克里姆林宫在这里举行的一次会议上，即将离任的总统比尔·克林顿就在这里，就在隔壁房间，我对他说道，我问道，“比尔，你认为如果俄罗斯要求加入北约，你认为会发生什么呢？”他突然说：“你知道吗，很有趣，我认为是这样。”但在晚上，当我们共进晚餐时，他说，“你知道，我已经和我的团队谈过，不不，现在这是不可能的。”你可以问问他，我认为他会看到我们的采访，他会证实的。如果没发生过这件事，我是不会说出任何类似的话的。好吧，嗯，现在是不可能了。

塔克·卡尔森：你是认真的吗？你会加入北约吗？

弗拉基米尔·普京：听着，我问这个问题，“有可能吗？”得到的答案是不。如果我想真诚地了解领导层的立场……

塔克·卡尔森：但如果他说是呢，你会加入北约吗？

弗拉基米尔·普京：如果他说的是，我们就会开始和解的过程，如果我们看到我们伙伴的真诚愿望，最终可能会发生这种情况。但这种情况并没有发生。嗯，不行就是不行，好吧，很好。

塔克·卡尔森：你认为为什么会这样？只是想要弄清楚动机。我知道你对此显然很痛苦。我理解。但你认为西方当时为什么拒绝了你？敌意来自哪里？为什么冷战的结束没有修复这种关系？从你的角度来看，这究竟是什么？

弗拉基米尔·普京：你说我对我得到的答案很痛苦。不，这不是痛苦，这只是事实的陈述。在这种情况下，我们不是新郎新娘，谈不上痛苦、愤恨，与那种事情无关。我们只是意识到自己在那里不受欢迎，仅此而已。好吧，很好。但让我们以另一种方式建立关系吧，让我们在其他地方寻找共同点。为什么我们遭到了如此消极的回应，你应该问你的领导。我只能猜测原因：这是一个大国，有着自己的观点等等。而美国——我看到过北约内部是如何解决问题的。

现在我再举一个例子，关于乌克兰的。美国领导层施加压力，所有北约成员国都服从地投票，即使他们不喜欢某些事情。现在，我告诉你 2008 年在这方面乌克兰身上发生了什么，尽管现在这正在被讨论，我不会告诉你一个秘密，不会说任何新东西。尽管如此，在那之后，我们还是尝试以不同的方式建立关系。例如，中东、伊拉克的事件，我们以非常温和、谨慎、小心地方式与美国建立关系。

我反复提出这个问题，即美国不应支持北高加索的分离主义或恐怖主义。但他们无论如何还是继续这么做了。美国及其卫星国对高加索的恐怖组织提供了政治支持、信息支持、财政支持，甚至军事支持。

我曾经向我的同事，同样作为美国总统，提出了这个问题。他说，“这不可能！你有证据吗？”我说，“有。”我为这次对话做好了准备，我把证据交给了他。他看了看，你知道他说了什么吗？我道歉，但事情就是这样，我要引用一下。他说，“好吧，我要踢他们的屁股”。我们等待并等待一些回应——没有任何答复。我对FSB局长说：“给CIA写信。与总统谈话的结果是什么？”他写了一次、两次，然后我们得到了答复。我们已经将答案存档。CIA回答说：“我们一直在与俄罗斯的反对派合作。我们相信这是正确的做法，而且我们将继续这样做。”真是荒谬。好吧。我们意识到这是不可能的。

塔克·卡尔森：反对你的力量？你认为CIA试图推翻你的政府吗？

弗拉基米尔·普京：当然，他们在这个特定案例中指的是分离主义者、与我们在高加索地区作战的恐怖分子。这就是他们所说的反对派。这是第二点。

第三点，非常重要的一点，是美国反导系统ABM创建的时候。开始。我们花了很长时间试图说服美国不要这样做。此外，当我应布什老总统的邀请去看望他时，我和布什总统及其团队进行了非常严肃的谈话。我提议美国、俄罗斯和欧洲共同创建一个反导系统，我们认为，如果单方面创建反导系统，尽管美国官方表示是针对伊朗的导弹威胁而创建的，但这将威胁我们的安全。这是部署反导系统的借口。我建议俄罗斯、美国和欧洲共同努力。他们说这很有趣。他们问我：“你是认真的吗？”我说：“绝对的。”

塔克·卡尔森：我可以问一下这是哪一年吗？

弗拉基米尔·普京：我不记得了。在互联网上很容易查到，当我在美国应布什老总统邀请期间。从我将要告诉你的某个人的嘴里了解起来会更容易。

他们告诉我这很有趣。我说：“想象一下，如果我们能共同应对这样的全球战略性安全挑战。世界将发生改变。我们可能会发生争执，可能是经济上的，甚至可能是政治上的，但我们可以在世界范围内彻底改变局势。”他说：“是的。”并问道：“你是认真的吗？”我说：“当然。“他们告诉我：“我们需要考虑一下。”我说：“好吧，请继续。”

然后国防部长盖茨、前CIA局长，以及国务卿赖斯来到我们现在谈话的这个办公室。在这里，在这张桌子旁，相反，你看到这张桌子，他们坐在这一侧。我、俄罗斯外交部长、国防部长在另一侧。他们对我说：“是的，我们已经考虑过了，我们同意。”我说：“感谢上帝，太好了。”——“但有一些例外。”

塔克·卡尔森：所以，你已经描述了两次美国总统做出决定，然后被他们的机构负责人削弱。因此，听起来你是在描述一个由未当选的人管理的系统。

弗拉基米尔·普京：没错，没错。最后，他们只是告诉我们滚开。我不会告诉你细节，因为我认为这是不正确的，毕竟，那是一次保密谈话。但我们的提议被拒绝了，这是事实。

正是在那时我说：“看，但随后我们将被迫采取反制措施。我们将创建这样的打击系统，肯定会克服反导系统。”答案是：“我们不是针对你的，而你做什么都可以，假设这不会针对我们，不会针对美国”。我说：“好吧。”

很好，就是这样。而且我们创造了洲际射程的高超音速系统，并且我们继续对其进行开发。现在我们在高超音速打击系统的发展方面领先于所有人——美国和其他国家——而且我们每天都在改进它们。

但不是我们，我们提议走另一条路，我们被赶了回来。**关于北约东扩**

我们曾被承诺，北约不会向东扩张，分毫都不会。但随后呢？他们说，“好吧，这没有写在纸上，所以我们会扩张”。于是有了五轮扩张，波罗的海国家、整个东欧，等等。

现在我来说主要问题：他们最终来到了乌克兰。2008 年，在布加勒斯特峰会上，他们宣布对乌克兰和格鲁吉亚加入北约持开放态度。

现在来说说他们如何做决定的。据称，德国、法国和其他一些欧洲国家也对此持反对态度。但后来才发现，布什总统（后来有人告诉我，他是个强硬的人，是个强硬的政治家，“他向我们施加了压力，我们不得不同意”。这太可笑了，就像幼儿园一样。保证呢？这是哪所幼儿园，这些人是什么人，他们是谁？你看，他们被施加了压力，他们同意了。然后他们说，“你知道，乌克兰不会加入北约”。我说，“我不知道，我知道你们在 2008 年同意了，为什么以后不会同意？”“好吧，当时他们向我们施加了压力”。我说，“为什么他们明天不会向你施压？你又会同意了”。

好吧，这毫无意义。我真不知道该和谁谈。我们准备谈。但和谁？保证在哪里？没有。

所以，他们开始发展乌克兰的领土。那里有什么，我已经告诉你们背景了，这块领土是如何发展的，与俄罗斯有什么样的关系。那里每两个或三个人中，总有一个与俄罗斯有某种联系。而在已经独立、拥有主权的乌克兰的选举中，它因《独立宣言》而宣布独立，顺便说一句，该宣言称乌克兰是一个中立国家，而 2008 年，北约的大门或大门却突然向它敞开。哦，拜托！这不是我们同意的样子。现在，所有在乌克兰上台的总统都依赖于以一种或另一种方式对俄罗斯持良好态度的选民。这是乌克兰东南部，这些人很多。很难说服这些对俄罗斯持积极态度的选民。

维克多·亚努科维奇上台，而如何上台的：他第一次在库奇马总统连任后获胜——他们组织了乌克兰宪法中没有规定的第三轮选举。这是一次政变。试想一下，如果美国有人不喜欢结果......

塔克·卡尔森：2014 年？

弗拉基米尔·普京：在那之前。不，这是在那之前。库奇马总统之后，维克多·亚努科维奇赢得了选举。然而，他的对手并不承认这一胜利，美国支持反对派，并安排了第三轮选举。这是怎么回事？这是一场政变。美国支持它，第三轮的获胜者上台。想象一下，如果在美国，有什么东西不符合某人的喜好，而美国宪法中没有规定的第三轮选举被组织起来了，尽管如此，它在乌克兰还是这样了。好吧，维克多·尤先科被认为是一位亲西方的政治家，他上台了。好，我们也建立了与他的关系。他来莫斯科访问过，我们访问过基辅。我也访问过那里。我们非正式地见了一面。如果他亲西方，那就让它亲好了。很好，让人们做他们的工作就行了。局势应该在独立的乌克兰本身内部发展。在库奇马的领导下，事情变得更糟，维克多·亚努科维奇最终上台。

也许他不是最好的总统和政治家。我不知道，不想评价。然而，与欧盟联系的问题出现了。我们一直对此持宽容态度：悉听尊便。但当我们仔细阅读该联系条约时，我们发现这对我们来说是个问题，因为我们有一个自由贸易区和与乌克兰开放的关税边界，根据该联系，乌克兰必须向欧洲开放其边界，这可能导致我们的市场被淹没。我们说，“不行，这样做不行。我们将会关闭与乌克兰的边境”。也就是说，海关边境。亚努科维奇开始计算乌克兰将要得到多少，失去多少，并对他的欧洲合作伙伴说：“我需要更多时间来考虑，再签字”。当他说出这句话的时候，反对派开始采取破坏性步骤，这些步骤得到了西方的支持。一切都归结为乌克兰的迈丹和政变。

塔克·卡尔森：所以，他与俄罗斯的贸易比与欧盟的贸易更多？乌克兰……

弗拉基米尔·普京：当然。甚至不仅仅是贸易量的问题，尽管在很大程度上是这样。这是整个乌克兰经济赖以存在的关系纽带的问题。自苏联时代以来，企业之间的合作纽带非常紧密。那里的一个企业过去常常生产组件，以便在俄罗斯和乌克兰组装，反之亦然。过去曾经有非常紧密的联系。

虽然我不会深入细节，因为我觉得这样做不合适，但我还是要说，发生了政变，美国告诉我们，“安抚好亚努科维奇，我们来安抚反对派。让局面在政治解决的设想中展开”。我们说，“好吧。同意。让我们这样来做”。正如美国人要求的那样，亚努科维奇既没有使用军队，也没有使用警察，但武装反对派在基辅发动了政变。这应该意味着什么？“你以为你是谁？”我想问当时的美国领导人。

塔克·卡尔森：在谁的支持下？

弗拉基米尔·普京：当然是在中情局的支持下。据我所知，你当时想加入的那个组织。也许我们应该感谢上帝他们没有让你加入。不过，这是一个严肃的组织。我明白。我的前任，我是说，我在第一总局——苏联情报机构任职。他们一直都是我们的对手。工作就是工作。

从技术上来说，他们做的每一件事都是对的，他们实现了改变政府的目标。然而，从政治角度来看，这是一个巨大的错误。当然，这是政治领导人的误判。他们应该预见到它将演变成什么样子。

因此，2008年北约向乌克兰敞开了大门。2014年，一场政变爆发，他们开始迫害那些不接受政变的人，而这确实是一场政变，他们对克里米亚构成了威胁，我们不得不将其置于我们的保护之下。2014年，他们在顿巴斯发动了一场战争，出动飞机和火炮攻击平民。这就是开始的时候。有一段视频显示，飞机从上空袭击顿涅茨克。他们发动了大规模军事行动，然后又发动了一次。当他们失败后，他们开始准备下一次行动。所有这些都是在该领土军事发展和北约大门洞开的背景下进行的。

我们怎么能不关注正在发生的事情？从我们的角度来看，这将是一种应受谴责的疏忽——这正是它本来的样子。只是美国政治领导人把我们推到了我们不能逾越的界线上，因为这样做可能会毁掉俄罗斯本身。此外，我们不能让我们的 Glaubensgenossen，实际上是俄罗斯人民的一部分，在这个“战争机器”面前无所作为。

塔克·卡尔森：所以，那是在当前冲突爆发前八年。对你来说，触发点是什么？是什么让你决定必须这么做？

弗拉基米尔·普京：最初，是乌克兰的政变引发了冲突。

顺便说一下，当时三个欧洲国家的代表——德国、波兰和法国——到了。他们是乌克兰政府和反对派签订的协议的担保人。他们作为担保人签署了该协议。尽管如此，反对派还是发动了一场政变，所有这些国家都假装不记得自己是和平解决的担保人。他们只是立刻把它扔进了炉子里，没有人记得了。我不知道美国是否了解反对派和当局之间的协议以及其三个担保国，他们没有将整个局势带回政治领域，而是支持了政变。尽管如此，相信我，这是毫无意义的，因为亚努科维奇总统同意了所有条件，他愿意举行提前选举，坦率地说，他根本没有机会获胜，每个人都知道这一点。那么，为什么发动政变？为什么要有受害者？为什么要威胁克里米亚？为什么要在顿巴斯发动行动？这一点我不明白。这正是错误计算所在。中央情报局完成了政变的工作。我认为国务院副国务卿之一说这花费了一大笔钱，接近 50 亿美元。但政治错误是巨大的！他们为什么要这样做？所有这一切本来都可以合法地完成，没有受害者，没有军事行动，没有失去克里米亚。如果在迈丹没有血腥事件发生，我们甚至不会考虑采取任何行动。

因为我们同意这样一个事实：在苏联解体后，我们的边界应该沿着前联盟共和国的边界。我们对此表示同意。但我们从未同意北约扩张，更重要的是，我们从未同意乌克兰会加入北约。我们不同意在未经我们讨论的情况下在那里建立北约基地。几十年来，我们一直要求：不要这样做，不要那样做。

是什么引发了最近的事件？首先，现任乌克兰领导层宣称不会执行明斯克协议，如你所知，该协议是 2014 年事件后在明斯克签署的，其中载明了在顿巴斯和平解决的计划。但不对，现任乌克兰领导层、外交部长、所有其他官员以及后来的总统本人表示，他们不喜欢明斯克协议的任何内容。换句话说，他们不会实施它。一年前或一年半前，德国和法国前领导人公开向全世界表示，他们确实签署了明斯克协议，但他们从未打算实施该协议。他们只是牵着我们的鼻子走。

塔克·卡尔森：有没有人可以自由交谈？您是否打电话给美国总统、国务卿并说，如果您继续用北约军队武力加强乌克兰，我们将采取行动？

弗拉基米尔·普京：我们一直在谈论这件事。我们呼吁美国和欧洲国家领导人立即停止这些发展，执行明斯克协议。坦率地说，我不知道我们将如何做到这一点，但我准备实施它们。这些协议对乌克兰来说很复杂；它们包括顿巴斯地区独立的许多因素。没错。然而，我非常有信心，我你现在正在对你说：我老实相信，如果我们成功说服顿巴斯的居民——我们必须努力说服他们回归乌克兰国家——那么伤痛将会逐渐愈合。当这片领土重新融入共同社会环境时，当养老金和社会福利再次得到支付时，所有部分都会逐渐落到实处。

不，没有人想要那样，每个人都想仅靠武力解决问题。但我们不能那样做。情况到了乌克兰一方宣布的时候：“不，我们什么都不会做”。他们也开始准备军事行动。是他们于2014年发动了战争。我们的目标是阻止这场战争。我们并没有在 2022 年发动这场战争。这是试图阻止它。

塔克·卡尔森：您认为你现在已经阻止它了吗？我的意思是，你达到你的目标了吗？

弗拉基米尔·普京：不，我们还没有实现我们的目标，因为其中一个目标是去纳粹化。这意味着禁止所有形式的新纳粹运动。这是我们在去年年初在伊斯坦布尔结束的谈判过程中讨论的问题之一，而这并不是我们的主动行为，因为特别是欧洲人告诉我们，“有必要为最终签署文件创造条件”。我在法国和德国的同行说，“你怎么能想象他们在枪口下签署条约？军队应该从基辅撤出。我说，“好吧。”我们从基辅撤军。当我们从基辅撤军后，乌克兰的谈判代表立即将我们所有在伊斯坦布尔达成的协议扔进了垃圾桶，并在美国及其欧洲卫星国的帮助下，准备进行一场持久的武装对抗。这就是目前的情况。这也是目前的样子。

塔克·卡尔森：什么是去纳粹化？那意味着什么？

弗拉基米尔·普京：这就是我现在想谈论的内容。这是一个非常重要的问题。

去纳粹化。在获得独立后，乌克兰开始寻找自己的身份，正如一些西方分析家所说。结果没有找到比建立在一些与希特勒合作的假英雄之上的更好的办法。

我之前已经说过，在 19 世纪初，当乌克兰独立和主权理论家出现时，他们认为一个独立的乌克兰应该与俄罗斯有非常好的关系。但由于历史发展，这些领土是波兰立陶宛联邦的一部分，即波兰，在那里的乌克兰人受到迫害，受到极其野蛮的对待，还受到残酷的行为的虐待。也有人试图摧毁他们的身份。所有这些都留在了人们的记忆中。当二战爆发时，一部分极端的民族主义精英与希特勒合作，认为他会给他们带来自由。德国军队，甚至是党卫军部队，都让希特勒的合作者干掉了消灭波兰和犹太人人口中最肮脏的工作。因此进行了对波兰和犹太人人口以及俄罗斯人群的残酷屠杀。这是由一些众所周知的人物领导的——班德拉、舒赫维奇。正是这些人成为了民族英雄——这就是问题所在。有人不断告诉我们，国家主义和新纳粹主义也存在于其他国家。是的，有一些苗头，但我们连根拔起，其他国家也在与之斗争。但乌克兰的情况并非如此。这些人已经在乌克兰被塑造成民族英雄。已经为这些人树立了纪念碑，他们出现在旗帜上，路人高举火把高喊着他们的名字，就像在纳粹德国一样。正是这些人消灭了波兰人、犹太人和俄罗斯人。必须停止这种做法，防止这种思想传播。

我说乌克兰人是俄罗斯人民的一部分。他们说，“不，我们是一个独立的人民。”好的，好吧。如果他们认为自己是一个独立的人民，他们有权这样做，但不是基于纳粹主义，纳粹意识形态。

塔克·卡尔森：你现在拥有的领土你能满足吗？

弗拉基米尔·普京：我将回答完这个问题。你刚才问了一个关于新纳粹主义和去纳粹化的问题。

看看，乌克兰总统访问了加拿大。这个故事是众所周知的，但在西方国家却受到压制：加拿大议会介绍了一名男子，据议长说，此人曾在二战期间对抗俄罗斯人。好吧，谁在二战期间对抗俄罗斯人？希特勒和他的同伙。事实证明，这个男人曾在党卫军部队服役。他亲手杀死了俄罗斯人、波兰人和犹太人。党卫军部队由负责这项肮脏工作的乌克兰民族主义者组成。乌克兰总统与整个加拿大议会一起起身鼓掌这名男子。这怎么想象得到？乌克兰总统本人，顺便说一下，是一位犹太人。

塔克·卡尔森：实际上，我的问题是：你对此有何看法？我的意思是，希特勒已经死了八十年，纳粹德国已经不复存在，这是真的。所以，我想，你说的是，你想消灭或至少控制乌克兰民族主义。但你如何做到这一点？

弗拉基米尔·普京：听我说。你的问题非常微妙。

我可以告诉你我的想法吗？不要生气。

塔克·卡尔森：当然！

弗拉基米尔·普京：这个问题看起来很微妙，但它很讨厌。

你说希特勒已经死了这么多年，80 年了。但他的榜样依然存在。消灭犹太人、俄罗斯人和波兰人的那些人还活着。而今天乌克兰的总统，现任总统在加拿大议会鼓掌他，起立鼓掌！如果我们看到今天发生的事情，我们能说我们已经彻底连根拔除了这种意识形态吗？这就是我们理解的去纳粹化。我们必须除掉那些保持这种观念、支持这种做法并试图保留这种做法的人——这就是去纳粹化。这就是我们的意思。塔克·卡尔森：对。我的问题几乎很具体，当然不会为纳粹主义进行辩护。否则，这是一个实际问题。您不能控制整个国家，您似乎也不想控制。那么，在一个您无法控制的国家中，您如何消除这种文化、意识形态、情感或历史观？您应该怎么做？

弗拉基米尔·普京：你知道，尽管这对你来说可能很奇怪，但在伊斯坦布尔的谈判中我们确实同意——我们都以书面形式写着——新纳粹主义不会在乌克兰蔓延，包括在立法层面上会禁止它。

卡尔森先生，我们同意了这一点。事实证明，这可以在谈判过程中完成。这对于作为一个现代文明国家的乌克兰来说，没有什么可耻的。任何国家都被允许宣扬纳粹主义吗？不，不是吗？就是这样。

塔克·卡尔森：会有谈判吗？为什么没有关于解决乌克兰冲突的谈判？和谈。

弗拉基米尔·普京：有的。他们在复杂的过程中的立场协调已经达到非常高的程度，但仍然几乎接近最终确定。但正如我已经说过的，当我们从基辅撤出我们的军队之后，另一方乌克兰抛弃了所有这些协议，服从西方国家、欧洲国家和美国关于与俄罗斯战斗到底的指示。

此外，乌克兰总统已经立法禁止与俄罗斯谈判。他签署了一项法令，禁止所有人与俄罗斯谈判。但如果他禁止他自己和所有人这样做，我们怎么谈判？我们知道他正在提出一些关于这项决议的想法。但为了就某事达成一致，我们需要对话。不是吗？

塔克·卡尔森：好吧，你不会与乌克兰总统对话，你会与美国总统对话。你上次与乔·拜登交谈是什么时候？

弗拉基米尔·普京：我不记得我什么时候和他交谈过。我不记得了，我们可以查一查。

塔克·卡尔森：你不记得了？

弗拉基米尔·普京：不，为什么？我必须记住所有事情吗？我还有自己的事情要做。我们有国内政治事务。

塔克·卡尔森：但他正在资助你正在进行的战争，所以我认为这会令人难忘？

弗拉基米尔·普京：是的，他资助了，但我当然在特别军事行动之前与他谈过。顺便说一句，我当时对他说——我不会透露细节，我从未透露过——但我当时告诉他：“我认为你在帮助乌克兰发生的一切事物、将俄罗斯推开方面犯了一个历史性的巨大错误。”我告诉他，顺便说一句，反复地告诉他。我认为，如果我在这里停下来，那就对了。

塔克·卡尔森：他说什么了？

弗拉基米尔·普京：请你问他。对你来说更容易，你是美国公民，去问他。我不适合评论我们的谈话。

塔克·卡尔森：但你从 2022 年 2 月之前就没有和他说话过吗？

弗拉基米尔·普京：不，我们没有说过话。不过，正在保持某些联系。说到这一点，你还记得我告诉你这建议我们共同合作研制导弹防御系统的事情吗？

塔克·卡尔森：是的。

弗拉基米尔·普京：你可以问他们所有人。感谢上帝，他们所有人都安然无恙。前总统，康多莉扎也安然无恙，我认为盖茨先生，还有中央情报局现任局长伯恩斯先生，当时在俄罗斯的大使在我看来是一位非常成功的大使。他们都是这些对话的见证人。问他们吧。

同样地，如果你有兴趣了解拜登总统先生对我的回应，就去问他。无论如何，我与他谈过此事。

塔克·卡尔森：我当然有兴趣。但从另一方面来说，它似乎可能会演变成将全世界带入冲突的事情，并可能引发核武器发射，所以你为什么不给拜登打电话说“让我们解决这个问题”？**弗拉基米尔·普京：**有什么好商量的？很简单。再说一遍，我们通过各种机构保持联系。我告诉你，我们在这个问题上所说的是什么，以及我们向美国领导层传达的是什么：“如果你真的想停止战斗，你需要停止提供武器。几周内就会结束。就是这样。然后，在你停止之前，我们可以就一些条款达成一致。”

什么更容易？我为什么要给他打电话？我该和他谈些什么？或者求他什么？“你要向乌克兰运送这样的武器。哦，我害怕，我害怕，请不要。”有什么好谈的？

**塔克·卡尔森：**你认为北约担心这会变成一场世界大战或核冲突吗？

**弗拉基米尔·普京：**至少这是他们在谈论的内容。他们试图用虚构的俄罗斯威胁恐吓他们自己的人民。这是显而易见的事实。有思想的人，不是庸人，而是有思想的人，分析家，那些从事实际政治的人，只是聪明的人都能很好地理解这是一个骗局。他们试图煽动俄罗斯威胁。

**塔克·卡尔森：**我认为你提到的威胁是俄罗斯入侵波兰、拉脱维亚——扩张主义行为。你能想象你向波兰派遣俄罗斯军队的情景吗？

**弗拉基米尔·普京：**只有一个情况：如果波兰袭击俄罗斯。为什么？因为我们对波兰、拉脱维亚或其他任何地方都不感兴趣。我们为什么要这样做？我们根本没有兴趣。这只是危言耸听。

**塔克·卡尔森：**好吧，这个论点，我知道你明白，那就是，他已经入侵了乌克兰——他在整个大陆都有领土野心。而你明确表示，你没有对吧？

**弗拉基米尔·普京：**绝对不可能。你不用成为任何类型的分析家，违背常识就会陷入某种世界大战。而一场世界大战将使整个人类濒临毁灭。这是显而易见的。

当然，有威慑手段。他们一直用我们吓唬所有人：明天俄罗斯将使用战术核武器，明天俄罗斯将使用那个，不，后天。那么呢？这些只是为了向街头的人们讲述恐怖故事，以便在乌克兰战区与俄罗斯对抗中从美国纳税人和欧洲纳税人那里勒索更多资金。目标是尽可能削弱俄罗斯。

**塔克·卡尔森：**来自纽约州的我们的一位资深美国参议员查克·舒默昨天说，我相信，我们必须继续资助乌克兰的努力，否则美国士兵、公民最终可能会在那里作战。你怎么看？

**弗拉基米尔·普京：**这是一个挑衅，而且是一个廉价的挑衅。

我不明白美国士兵为什么要在乌克兰作战。那里有来自美国的雇佣军。人数最多的雇佣军来自波兰，其次是来自美国的雇佣军，第三名是来自格鲁吉亚的雇佣军。好吧，如果有人有欲望派正规军，那肯定会使人类濒临一场非常严重的全球冲突。这是显而易见的。

美国需要这个吗？为了什么？距离你的领土数千英里！你没有更好的事情可做吗？

你在边境上有问题，在移民上有问题，在国债上有问题——超过 33 万亿美元。你没有更好的事情可做，所以你应该在乌克兰作战吗？与俄罗斯谈判会更好吗？达成协议，已经了解了今天正在发展的局势，意识到俄罗斯将为自己的利益战斗到底。并且意识到这一点，实际上回归常识，开始尊重我们的国家及其利益，并寻找某些解决方案。在我看来，这是更聪明、更理性的。

**塔克·卡尔森：**是谁炸毁了北溪管道？

**弗拉基米尔·普京：**你，肯定是你。

**塔克·卡尔森：**那天我忙着。我没有炸毁北溪管道。

**弗拉基米尔·普京：**你个人可能不在场，但中央情报局不在场。

**塔克·卡尔森：**你有什么证据表明北约或中央情报局这么做了？弗拉基米尔·普京：你知道，我不想详述，但在这种情况下，人们总是会说：“找一个感兴趣的人”。但在这种情况下，我们不仅要找一个感兴趣的人，还要找一个有能力的人。因为可能有很多人感兴趣，但并非所有人都能够潜到波罗的海底并实施这次爆炸。这两个方面是相辅相成的：谁感兴趣，谁有能力做到。

塔克·卡尔森：但我感到困惑。我是说，这是有史以来最大的工业恐怖主义行为，也是历史上最大的二氧化碳排放事件。好吧，所以，如果你有证据，而且你的安全部门、情报部门的人员也应该有这样的证据，北约，美国，中央情报局，西方国家做了这件事，为什么你不展示这些证据并赢得一场宣传战的胜利？

弗拉基米尔·普京：在宣传战中很难击败美国，因为美国控制着世界所有媒体和许多欧洲媒体。最大欧洲媒体的最终受益者是美国金融机构。你不知道吗？因此，你可能会参与这项工作中，但这实际上成本太高、得不偿失。我们可以简单地突出我们的消息来源，但这不会取得任何成果。全世界很清楚发生了什么事，甚至美国分析师也对此直言不讳。这是真的。

塔克·卡尔森：是的。但这里有一个问题，你可能能够回答。众所周知，你在德国工作过。德国人显然知道他们的北约伙伴做了这件事，这极大地损害了他们的经济——可能永远不会复苏。他们为什么对此保持沉默？这让我很迷惑。为什么德国人不对此发表一点意见呢？

弗拉基米尔·普京：这也让我很困惑。但如今，德国领导层以集体西方的利益为指导，而不是以本国利益为指导，否则很难解释他们行动或不行动的逻辑。毕竟，这不仅关系到被炸毁的北溪一号，而且还关系到受损的北溪二号，还有一条管道完好无损，可以通过它向欧洲供应天然气，但德国却不开放它。我们已经准备好了，拜托。

还有一条穿越波兰的管道，被称为亚马尔-欧洲管道，它也允许大量流动。波兰已经关闭了它，但波兰受制于德国，它从泛欧基金中获得资金，而德国是这些泛欧基金的主要捐助者。德国在一定程度上养活了波兰。而他们关闭了通往德国的管道。为什么？我不明白。乌克兰向其提供武器和资金。

在对乌克兰的财政援助方面，德国仅次于美国，是第二大赞助国。有两条天然气管道通过乌克兰。乌克兰人只是关闭了一条管道。开放第二条管道，拜托，从俄罗斯获得天然气。他们不打开。为什么德国人不说：“听着，伙计们，我们给你们钱和武器。拜托，打开阀门，让俄罗斯的天然气通过给我们。

我们正在欧洲以极高的价格购买液化天然气，这使我们的竞争力水平和整体经济降至零。你们想让我们给你们钱吗？让我们过上体面的生活，为我们的经济赚钱，因为这是我们给你们的钱的来源”。他们拒绝这样做。为什么？问问他们。（敲桌子。 ）里面和他们脑子里的东西是一样的。那里的工作人员非常没有能力。

塔克·卡尔森：嗯，也许世界正在分裂成两个半球。一个有廉价能源，另一个没有。我想问你，如果我们现在是一个多极世界，显然我们已经是了，你能描述一下联盟集团吗？你认为每个人分在哪一边？

弗拉基米尔·普京：听着，你说世界正分裂成两个半球。人脑分为两个半球：一个是负责一种活动，另一个则更多地与创造力有关，等等。但仍然是同一个头。世界应该是一个整体，安全应该是共享的，而不是为“十亿黄金人”准备的。这是世界唯一可以稳定、可持续和可预测的场景。在此之前，只要我们的大脑一分为二，那就是一种疾病，一种严重的恶劣状况。世界现在正在经历一场严重的疾病时期。但我想，幸好有诚实新闻媒体——这项工作等同于医生工作，这一问题可能得到某种改善。

塔克·卡尔森：好吧，我们举个例子——美元，这在许多方面，某种程度上，让世界团结起来，可能对你不利，但对我们肯定是有意的。作为储备货币，全世界通行的货币，美元能免于受到影响吗？你认为制裁如何改变了美元在世界上的地位？

弗拉基米尔·普京：你知道，把美元当成外交政策工具用来战斗是美国政治领导犯下的最严重的战略错误之一。美元是美国权力的基石。我想所有人都很清楚，不管印了多少美元，它们都会迅速分散到世界各地。美国的通胀率很低。大约为 3% 或 3.4%，我认为这对于美国来说完全可以接受。但他们不会停止印钞。美国 33 万亿美元的债务说明了什么？那是发行。

然而，这是美国用来维持其世界影响力的主要武器。一旦政治领导层决定将美元用作政治工具，美国权力就遭到了打击。我不想用任何不恰当的表达方式，但这很愚蠢，而且是个大错误。

看看世界上发生了什么。即使是美国盟友现在也在减少其美元储备。看到这种情况，每个人都开始寻找保护自己的方法。但美国对某些国家采取限制措施，例如限制交易，冻结资产等，令人深切担忧，并向全世界发出了信号。

这里发生过什么？直到 2022 年，大约 80% 的俄罗斯外贸交易都是用美元和欧元进行的。在与第三国的交易中，美元所占的比例约为 50%，而目前已下降至 13%。不是我们禁止使用美元，我们没有这样的意图。这是美国决定限制我们以美元进行交易。我认为从美国自身及其纳税人的利益角度来看，这是完全愚蠢的，因为它损害了美国经济，削弱了美国在世界上的力量。

顺便说一下，我们以人民币进行的交易约占 3%。如今，我们有 34% 的交易是用卢布进行的，而人民币约占 34%。

美国为什么要这样做？我唯一能猜到的就是自负。他们可能认为这将导致全面崩溃，但什么也没有崩盘。此外，包括石油生产国在内的其他国家正在考虑并已接受人民币支付石油费用。你知道发生了什么吗？美国国内有人意识到这一点吗？你们在做什么？你们在切断自己……所有的专家都这么说。问问美国任何聪明、有思想的人，美元对美国意味着什么？你们亲手把它毁了。

塔克·卡尔森：我认为这是一个公平的评估。问题是接下来会发生什么？你可能会用一个殖民大国换另一个殖民大国，另一个不太感性和宽容的殖民大国？例如，金砖国家会不会有可能被中国经济完全控制？这对他们的主权不利。你担心这个吗？

弗拉基米尔·普京：我们以前听说过那些危言耸听的故事。那是危言耸听的故事。我们是中国的邻居。你无法选择邻居，就像你无法选择亲戚一样。我们与他们共享着一条 1000 公里的边界。这是第一。

第二，我们有着数百年的共存历史，我们习惯了。

第三，中国的外交政策理念不具有侵略性，它的思想是永远寻求妥协，我们对此有目共睹。

下一条是如下。我们总是被告知相同危言耸听的故事，而且它还在继续，尽管是以委婉的形式，但它仍然是相同的危言耸听故事：与中国的合作在不断增加。中国与欧洲合作的增长速度高于中国与俄罗斯合作的增长速度。问问欧洲人：他们难道不害怕吗？他们可能害怕，我不知道，但他们仍然不惜一切代价试图进入中国市场，尤其是在他们现在面临经济问题的时候。中国企业也在探索欧洲市场。**中国企业在美国的影响力小吗？**是的，政治决策是试图限制与中国的合作。

塔克先生，限制与中国的合作，正在伤害你自己。这是个微妙的问题，没有万灵丹的解决方案，就像美元一样。

所以，在推出任何不当制裁之前——根据联合国宪章，是不正当的——我们应该三思而后行。对于决策者来说，这似乎是个问题。

塔克·卡尔森：所以，你刚才说，如果世界没有被拆分成相互竞争的联盟，如果全球有合作的话，世界会好很多。其中一个原因是因为美国现任政府强烈反对你。你认为如果乔·拜登之后有一位新政府，你是否能够与美国政府重新建立联系？还是说总统是谁无关紧要？

弗拉基米尔·普京：我告诉你。但让我把之前的话说完。我们和我的同僚兼朋友习近平主席共同设定了一个目标，即今年与中国实现 2000 亿美元的相互贸易。我们已经超出了这个水平。根据我们的数据，我们与中国的双边贸易总额已达 2300 亿美元，而中国统计数据显示为 2400 亿美元。

还有一件重要的事情：我们的贸易是平衡的，在高科技、能源、科学研究和开发方面是互补的。这是非常平衡的。

至于俄罗斯今年担任主席国的金砖国家，这些国家总体上发展得非常迅速。

你看，如果我没记错的话，1992 年，G7 国家在世界经济中所占的份额为 47%，而 2022 年则下降到，我想，略高于 30%。1992 年金砖国家仅占 16%，但现在它们的份额已超过 G7。这与乌克兰的事件无关。这是由于刚才我提到的全球发展和世界经济趋势，这是不可避免的。这种趋势还会持续下去，就像太阳升起一样——你无法阻止太阳升起，你必须适应。美国如何适应？靠武力：制裁、施压、轰炸和使用武装力量。

这和自负有关。你们的政治机构不明白，世界正在发生变化，在客观环境下，为了保持你的水平——即使有人，容我直言，渴望达到主导地位——你必须在能力和时间范围内做出正确的决定。

包括针对俄罗斯在内的其他国家在内的这种野蛮行径是有害无益的。这是一个显而易见的事实；它已经变得很明显了。

你刚才问我是否会再有另一位领导人来改变一些事情。这与领导人无关，也与某个人的个性无关。我与布什有非常好的关系，我可以告诉你。我知道在美国他被描绘成一个不知情的乡下人。我向你保证事实并非如此。我认为他关于俄罗斯也犯了很多错误。我告诉你关于 2008 年和布加勒斯特决定向乌克兰开放北约大门等事情。这些事情发生在他担任总统期间。他实际上给欧洲人施加了压力。

但总的来说，在人际层面上，我和他的关系非常好。他并不比任何其他美国、俄罗斯或欧洲政治家差。我向你保证，他和他人都一样了解自己在做什么。我与特朗普也有这样的个人关系。

这与领导人的个性无关，而是与精英们的思维方式有关。如果以武力为基础的，不惜一切代价的主导思想主宰着美国社会，那么什么都不会改变，只会变得更糟。但是，如果最终意识到由于客观环境世界一直在变化，并且应该能够及时适应这些变化，利用美国今天仍然拥有的优势，那么也许会有一些改变。看啊，中国的经济已经成为世界第一大经济体，按购买力平价计算，论体量早就超过了美国。美国是第二位，然后是印度——15亿人口，日本紧随其后，俄罗斯位列第五。去年，俄罗斯尽管遭受着各种制裁和封锁，依然是欧洲第一大经济体。从你们的角度来看，这正常吗：制裁、封锁、美元结算中断、切断SWIFT服务、对运输石油的船只制裁、对飞机制裁、对各个方面制裁，无所不在？世界上对哪个国家实施的制裁最多——俄罗斯。而在这段时间里，我们成为了欧洲第一大经济体。

美国使用的工具不起作用。那好吧，得想办法了。如果这个认识传达到执政阶层，那么是的，国家元首就会按照选民及各级决策者的期待采取行动。那时候可能会有所改变。

塔克·卡尔森：但你描述的是两种不同的体制。你说领导人是为了选民的利益而行事的，但你也说并不是领导人做出的这些决策——而是执政阶级做出的。你长期主政这片土地，认识各个美国总统。你觉得美国的权力中心有哪些？谁真正做出了决策？

弗拉基米尔·普京：我不知道。美国是一个复杂的国家，一方面保守，另一方面变化迅速。我们很难搞清楚这一切。

选举中谁做决定——当每个州都有自己的法律、各州自行管制时，我们有可能搞明白这一点吗？有人可能被排除在州一级的选举之外。这是一个两级选举制度，我们很难理解它。

当然有共和党和民主党这两个主要的政党，和这个党派制度匹配的，是做出决策、准备决策的中心。

然后，你看，在我看来，在苏联解体后，为什么对俄罗斯实施如此错误的、粗鲁的、完全没有道理的施压政策？毕竟，这是一个施压政策。北约扩张，支持高加索地区的分裂分子，建立导弹防御系统——这些都是施压因素。施压、施压、施压。

然后，把乌克兰拉入北约——所有的一切都是施压、施压、施压。为什么？我想，除了其他原因外，还有过度产能。在与苏联对抗的过程中，创建了许多中心和苏联问题专家，他们不能做其他任何事情。在他们看来，他们说服了政治领导层：有必要继续“削弱”俄罗斯，设法将其分裂，在这个领土上建立几个类国家实体，将它们分割开来再征服，用它们联合起来的潜力为未来与中国的对抗做准备。这是一个错误，包括那些与苏联对抗的人过度发扬自己的潜力。有必要摆脱这种情况，应该有新的、新鲜的力量，有放眼未来、了解世界正在发生什么事情的人。

看看印度尼西亚的发展情况！6亿人口。我们能从这里离开吗？不可能。我们只需要设想，印度尼西亚会加入，它已经在加入世界领先经济体俱乐部，不管怎样——不管有人喜欢还是不喜欢。

是的，我们了解并知道，尽管美国存在各种各样的经济问题，但经济状况仍然正常，增长还不错，如果我没记错的话，GDP增长了2.5%。

但如果我们想要确保未来，那么我们需要改变我们对待变化的方法。如我所说，无论乌克兰局势如何结束，世界都会改变。世界正在改变。在美国本土，专家们写道，美国在世界上的地位仍然在逐步发生改变，这是你们的专家写的，我刚读过。唯一的问题是，这将如何发生——痛苦而迅速，还是温和而缓慢。而写这些话的人并非反美人士；他们只是在关注全球的发展趋势。就是这样。

为了评估它们并改变政策，我们需要思想家，他们展望未来，可以分析并在政治领导层面提出具体的决策建议。**塔克·卡尔森：**我必须直接问您。您已经明确表示北约向东扩张违背了您在 20 世纪 90 年代时达成的承诺。这对您的国家构成了威胁。就在您派遣军队进入乌克兰之前，美国副总统在安全会议上发表讲话，并鼓励乌克兰总统加入北约。您认为这是试图激怒您采取军事行动吗？

**弗拉基米尔·普京：**我再次重申，在 2014 年政变后，我们曾反复提议通过和平手段解决乌克兰出现的问题。但是，没有人听我们的。而且，受美国完全控制的乌克兰领导人突然宣布他们不会遵守明斯克协议，他们那里的一切都不喜欢，并继续在该领土上进行军事活动。

与此同时，在各种人员培训和再培训中心的名义下，北约军事组织正在利用该领土。他们本质上开始在那里创建基地。就是这样。

在乌克兰，他们宣布俄罗斯人是非主体民族，同时通过法律限制非主体民族的权利。乌克兰从俄罗斯人民那里得到了所有这些东南部领土作为礼物，却突然宣布俄罗斯人是该领土上的非主体民族。这正常吗？所有这些加在一起导致了结束新纳粹分子 2014 年在乌克兰发动战争的决定。

**塔克·卡尔森：**您认为泽连斯基有自由协商解决这场冲突吗？

**弗拉基米尔·普京：**当然，我不知道细节，我很难做出判断，但我相信他即使过去有，现在也没有了。他的父亲在二战期间与法西斯分子、纳粹分子作战，我曾与他谈过这件事。我说：“沃洛贾，你在做什么？为什么你今天在乌克兰支持新纳粹分子，而你的父亲却反对法西斯主义？他是一位前线士兵。”我不会告诉你他的回答，这是一个单独的话题，我认为我不应该这样做。

但至于选择自由——为什么不呢？他上台时寄希望于乌克兰人民，希望他能带领乌克兰走向和平。他谈到了这一点，正因为如此，他才以压倒性优势赢得选举。但后来，当他上台后，在我看来，他意识到两件事：第一，最好不要与新纳粹分子和民族主义者发生冲突，因为他们具有攻击性和非常活跃，你可能从他们身上期待任何事情。第二，美国领导的西方支持他们，并将始终支持与俄罗斯对抗的人——这对他们有益且安全。所以他采取了相关立场，尽管他曾向人民承诺结束乌克兰的战争。他欺骗了他的选民。

**塔克·卡尔森：**但您是否认为在这一点上——截至 2024 年 2 月——他拥有说话的空间，可以与您或政府直接说话，这显然有助于他的国家或世界？您认为他能做到吗？

**弗拉基米尔·普京：**为什么不能？他认为自己是国家元首，他赢得了选举。尽管我们在俄罗斯认为，政变是 2014 年之后发生的一切事情的主要权力来源，从这个意义上说，即使是今天的政府也是有缺陷的。但他认为自己是总统，并且得到美国、所有欧洲以及世界上几乎其他地区以这种身份的认可——为什么不能？他可以。

我们与乌克兰在伊斯坦布尔进行谈判，我们达成了一致，他意识到了这一点。此外，谈判小组负责人阿拉哈米亚先生，我认为他是他的姓氏，仍然领导着执政党，即拉达总统的政党。他仍然领导着拉达的总统派系，国家的议会，他仍然坐在那里。他甚至在我的文件中签署了自己的初步签名。但随后他在全世界公开表示：“我们已准备好签署这份文件，但当时的英国首相约翰逊先生却不劝我们这样做，说与俄罗斯作战会更好。他们会提供我们所需要的一切，以便我们夺回在与俄罗斯的冲突中失去的东西。我们同意了这个提议。”你看，他的声明已经发表了。他公开这样说。

他们能否回到这一点？问题是：他们愿意吗？接下来，乌克兰总统颁布了一项法令禁止与我们谈判。让他取消法令，就这么简单。我们永远没有拒绝谈判。我们一直听到：俄罗斯准备好了吗？是的，我们没有拒绝！是他们公开拒绝的。好吧，让他取消法令开始谈判。我们从未拒绝过。

而他们服从英国前首相约翰逊先生的要求或说服，在我看来似乎既可笑又可悲。因为正如阿列克谢·阿拉哈米亚所说：“我们本可以在一年半前就停止敌对行动，停止这场战争。但英国说服了我们，我们拒绝了”。约翰逊先生现在在哪里？战争仍在继续。

塔克·卡尔森：这是一个好问题。他为什么要这么做？

弗拉基米尔·普京：鬼知道。我都不明白。有一个普遍的出发点。出于某种原因，每个人都有这样的错觉，即俄罗斯可以在战场上被打败。因为傲慢，因为一颗纯洁的心，但不是因为一颗伟大心灵。

塔克·卡尔森：你描述了俄罗斯和乌克兰之间的联系；你多次将俄罗斯本身描述为东正教国家——这是你对俄罗斯理解的核心。对你来说，这意味着什么？你自述是一位基督教领袖。这对你有什么影响？

弗拉基米尔·普京：你知道，正如我已经提到的，在 988 年，弗拉基米尔大公在祖母奥尔加公主的榜样下受洗，然后他为自己的卫队施洗，然后在几年时间里，他逐渐为所有罗斯人施洗。这是一个漫长的过程——从异教徒到基督徒，历经许多年。但最终，这种东正教，即东方基督教，深深植根于俄罗斯人民的意识中。

在俄罗斯扩张并接纳了信仰伊斯兰教、佛教和犹太教的国家时，俄罗斯始终对信仰其他宗教的人非常忠诚。这是她的力量。这一点 absolutely 清晰。

事实上，我刚才提到的世界所有宗教以及俄罗斯联邦、俄罗斯的传统宗教，其主要教义和主要价值观非常相似，甚至可以说完全相同。顺便说一下，俄罗斯当局一直非常重视加入俄罗斯帝国的人民的文化和宗教。我认为，这构成了俄罗斯国家安全的基石和稳定的基础——居住在俄罗斯的所有人民基本上都认为俄罗斯是自己的祖国。

举个例子，如果人们从拉丁美洲搬到你们国家，或者搬到欧洲——这个例子更清晰更容易理解——人们搬过去了，但他们还是从自己的历史家园搬到你们那里或欧洲国家的。在俄罗斯信仰不同宗教的人民将俄罗斯视为自己的祖国，他们没有别的祖国。我们在一起，这是一个大家庭。我们的传统价值观非常相似。我刚才提到了一个大家庭，但每个人都有自己的家庭，这是我们社会的根基。如果我们说，祖国和家庭是特别联系在一起的，的确如此，因为如果不为整个国家，为祖国确保一个正常的、可持续的未来，我们就无法为我们的孩子和我们的家庭确保一个正常的未来。这就是为什么爱国情绪在俄罗斯如此强烈。

塔克·卡尔森：我可以说，宗教不同的一种方式是基督教特别是一种非暴力宗教。耶稣说“以德报怨，不要杀人”。无论哪个国家的领袖，如果他必须杀人，他怎么能成为一个基督徒？你如何调和这个问题？

弗拉基米尔·普京：很简单：当涉及到保护自己、保护家庭、保护自己的祖国时。我们不会攻击任何人。

乌克兰的事态发展始于何时？从政变和顿巴斯地区的敌对行动开始，那是它们开始的时候。我们正在保护我们的人民、我们自己、我们的祖国和我们的未来。

至于宗教总体而言。

你知道，这并不是关于外在表现，并不是关于每天去教堂或叩头。它在心中。我们的文化是如此以人为本。在西方非常著名的俄罗斯文化、俄罗斯文学天才陀思妥耶夫斯基对此有很多论述，关于俄罗斯的灵魂。说到底，西方社会更务实一些。俄罗斯人则更爱思索永恒的东西，比如道德价值。我不知道，也许你不同意我的看法，但说到底，西方文化更务实。

我不是说这样不好，它让当今的“黄金十亿人”在生产中取得了巨大的成功，甚至在科学领域也是如此。这并没有什么错，我只是想说我们看起来很相似，但我们的思想构造有些不同。

塔克·卡尔森：所以你认为超自然力量在起作用吗？当你看到当今世界所发生的事情时，你是否认为是上帝在起作用？你是否曾经对自己说过：这些都是非人类的力量？

弗拉基米尔·普京：不，说实话，我不这么认为。我的看法是，世界共同体的发展与内在规律是一致的，这些规律就是它们本来的样子。在人类历史上一直都是这样。一些国家和民族兴起，变得更加强大和众多，然后退出国际舞台，失去它们习惯的地位。我可能不必举例，但我们可以从成吉思汗和他的蒙古侵略者、金帐汗国开始，然后以罗马帝国结束。

在人类历史上，似乎从未有过像罗马帝国那样的东西。然而，随着人口增长，野蛮人的潜能不断增强。总体而言，野蛮人在变得越来越强大，而且开始经济发展，就像我们今天所说的那样。这最终导致了罗马帝国的垮台和罗马人所施加的统治的垮台。然而，罗马帝国的灭亡花了五个世纪的时间。与其同时发生的事件的不同之处在于，所有改变的过程比在罗马时代发生得快得多。

塔克·卡尔森：那么，你认为人工智能帝国何时开始呢？

弗拉基米尔·普京：你提出的问题越来越复杂了。要回答它们，你必须成为大数据、大数据和人工智能方面的专家。

人类目前面临着许多威胁。由于基因研究，现在有可能创造一个超人，一个专门的人类——基因改造的运动员、科学家、军人。

有报道称，埃隆·马斯克已经在美国家庭的大脑中植入了芯片。

塔克·卡尔森：你怎么看？

弗拉基米尔·普京：嗯，我认为谁也无法阻止埃隆·马斯克，他会按照自己的意愿去做。尽管如此，你需要找到与他志同道合之处，寻找说服他的方法。我认为他是一个聪明人，我真得相信他是。所以你需要与他达成协议，因为这个过程需要正式化并遵守某些规则。

人类必须考虑由于基因或人工智能方面的最新发展而将会发生什么。人们可以大致预测将会发生什么。一旦人类感受到来自核武器的生存威胁，所有核大国都开始达成共识，因为他们认识到对核武器的疏忽使用可能会使人类灭绝。

今天不可能停止基因或人工智能的研究，就像过去不可能停止使用火药一样。但一旦我们意识到威胁来自人工智能、基因或任何其他领域不受控制的发展，制定关于如何监管这些事物的国际协议的时候就到了。

塔克·卡尔森：感谢你花时间接受我们的采访。我只想问你最后一个问题，这是一个在美国非常有名的人物，也许在这里不有名。他是《华尔街日报》记者埃文·格什科维奇，32岁，入狱近一年。这是美国的一个大新闻，我只想直接问你，不考虑你对所发生之事版本，如果出于你的善良，你愿意将他释放给我们，我们将把他带回美国吗？

弗拉基米尔·普京：我们已经表达出了如此多的善意，我认为我们的善意已经用尽了。我们从未见过有人以类似的方式向我们回报。然而，从理论上讲，我们可以说我们不排除这样做，如果我们的伙伴采取了相互步骤的话。当我说到“合作伙伴”的时候，我首先指的是情报部门。情报部门之间会互相联系，就此事进行交涉。解决这个问题没有禁忌。我们愿意解决问题，但通过情报部门渠道讨论了一些条件。我相信可以达成共识。

塔克·卡尔森：通常来说，我的意思是，这件事显然已经发生了几个世纪之久。一个国家抓住了另一个国家的间谍，并用自己的情报人员交换。我认为与众不同的是，而且这与我无关，这位先生显然不是间谍，他还是个孩子，也许他以某种方式违法了，但他不是超级间谍，每个人都知道这一点，他被拘禁和交易，这是真的，有尊严地说，这是真的，每个人都知道这是真的。所以也许他在不同的类别中，也许要求释放他来交换别人是不公平的。也许俄罗斯这样做有失尊严。

弗拉基米尔·普京：你知道，你可以对“间谍”是什么给出不同的解释，但法律规定了一些事情。如果一个人获得了秘密信息，并且以共谋的方式这样做，那么这应该被归类为间谍行为。而这正是他在做的事情。他收到了机密信息，而且他秘密地这样做。也许他被牵连其中，有人可能把他拖了进去，也许是他因为粗心或出于自己的主动才这样做的。从事实来看，这被视为间谍行为。事实已经得到证实，因为他收取这些信息时被当场抓获。如果这只是一些牵强的借口，一些捏造，一些未被证明的东西，那就完全是另外一回事了。但是他是在秘密获取机密信息时被当场抓获的。那是什么？

塔克·卡尔森：但你是暗示他是在为美国政府或北约工作吗？或者他只是一个记者，得到了他不应该拥有的一些材料？这两种选择看起来不大一样，差别非常大。

弗拉基米尔·普京：我不知道他为谁工作。但我想重申一下，秘密获取机密信息被称为间谍行为，他为美国情报部门工作，也为其他一些机构工作。我不认为他为摩纳哥工作，因为摩纳哥对获取这些信息几乎没有兴趣。达成协议是情报部门的工作。一些基础性的工作已经完成。在我们看来，有些人与情报部门没有联系。

让我告诉你一个人在美国的盟国服刑的故事。这个人由于爱国情绪，在欧洲的一个首都杀死了土匪。在高加索事件期间，你知道他在干什么吗？我不想说，但我还是要这么说。他把我们被俘的士兵放在路上，然后开车从他们头上碾过。这是什么样的人？他能被称之为人吗？但有位爱国者在欧洲的一个首都杀了他。他是不是出于自愿这么做，这是一个不同问题。

塔克·卡尔森：埃文·格什科维奇，那是完全不同的，我的意思是，这是一个三十岁的报纸记者。

弗拉基米尔·普京：他犯了不同的罪行。

塔克·卡尔森：他只是一个记者

弗拉基米尔·普京：他不只是一个记者，我再说一遍。他是一个秘密获取机密信息的记者。这不一样，但我仍然在谈论其他一些人，他们基本上受到美国当局的控制，无论他们在哪服刑。情报部门之间正在进行对话。这个问题必须以一种冷静、负责和专业的方式解决。他们保持着联系，让他们做自己的工作吧。我不排除你提到的人，格什科维奇先生，可能会返回他的祖国。到一天结束时，把他留在俄罗斯监狱毫无意义。我们希望美国特工部门考虑如何为实现我们特工部门追求的目标做出贡献。我们已准备好对话。而且，对话正在进行中，并且有许多以成功告终的成功案例。也许这件事也会取得成功，但我们必须达成协议。

塔克·卡尔森：我希望你把他释放。总统先生，谢谢！

弗拉基米尔·普京：我也希望他最终回家。我是真诚而完全地这么说。但是，我再说一遍，对话仍在继续。我们越是公开宣传这样的事情，就越难解决它们。一切都可以平静下来。

塔克·卡尔森：我想知道这是否也适用于战争，我的意思是，我想再问一个问题，也许你不愿意出于战略原因这么说，但你是否担心在乌克兰发生的事情可能导致更大更可怕的事情发生，以及你有多大的动力仅仅打电话给美国政府并说“让我们达成条件”？

弗拉基米尔·普京：听着，我已经说过了：我们没有拒绝谈判。我们没有拒绝——这是西方国家，而乌克兰今天当然是美国的卫星国。这是显而易见的。没错，我不希望这听起来像是某种诅咒或对某人的侮辱，但我们都明白，对吧，正在发生什么？

我们提供了720亿美元的财政支持。德国排名第二，然后是其他欧洲国家。数十亿美元流向了乌克兰。有大批武器涌入。

在这种情况下，你应该告诉现任乌克兰领导人停止并回到谈判桌前，撤销这项荒谬的法令。我们没有拒绝。

塔克·卡尔森：好吧，当然，你已经说过了——我认为你并不是把它当作一种侮辱——因为你已经正确地说过，据报道，乌克兰在拜登政府的代理下，被英国前首相阻止谈判和平解决。当然，我们是它的卫星国，大国控制小国，这并不新鲜。这就是为什么我要求直接与做出这些决定的拜登政府打交道，而不是乌克兰总统泽连斯基。

弗拉基米尔·普京：好吧，如果乌克兰的泽连斯基政府拒绝谈判，我猜他们是在华盛顿的指示下这么做的。如果华盛顿认为这是一个错误的决定，那就放弃它，找一个巧妙的借口，这样就不会有人受到侮辱，并想出一个解决办法。这个决定不是我们做出的，而是他们做出的，所以让他们收回吧。就是这样。

然而，他们做出了错误的决定，现在我们必须设法摆脱这种情况，纠正他们的错误。他们做了，所以让他们自己去纠正。我们支持这一点。

塔克·卡尔森：所以，我只想确保我没有误解你的意思——我认为我没有——我认为你说的是你希望对乌克兰正在发生的事情进行谈判解决。

弗拉基米尔·普京：没错。而且我们做到了，我们在伊斯坦布尔准备了一份大型文件，该文件由乌克兰代表团团长签了字。他已在其中一些条款上签字，但并非全部。他签了名，然后他自己说：“我们已经准备好签字，战争本可以早早结束，十八个月前就可以结束。然而，约翰逊首相来了，劝阻了我们，我们错失了这次机会。”好吧，你错过了，你犯了一个错误，让他们回到那个时候，就这样。为什么我们必须自己去纠正别人的错误呢？我知道有人可能会说这是我们的错误，是我们加剧了局势并决定通过武器结束 2014 年在顿巴斯地区开始的战争。正如我之前所说，让我回到历史的更深处，我已经告诉过你了，我们刚才一直在讨论这个。让我们回到 1991 年，当时我们被承诺北约不会扩张；回到 2008 年，那时北约大门打开；回到乌克兰国家主权宣言宣布乌克兰为中立国。让我们回到北约和美国军事基地开始出现在乌克兰领土上，对我们构成威胁。让我们回到 2014 年乌克兰的政变。但这毫无意义，不是吗？我们可以无休止地来回讨论。但他们停止了谈判。这是一个错误吗？是的。那就纠正它。我们已经准备好了。还需要什么？

塔克·卡尔森：你认为在这一点上，北约接受俄罗斯控制两年前乌克兰领土，是否太屈辱了？

弗拉基米尔·普京：我说让他们想想如何有尊严地做到这一点。如果愿意，总有办法。

到目前为止，一直有人大肆宣扬并在战场上对俄罗斯造成战略性挫败。显然他们现在开始意识到，如果有可能的话，这很难实现。在我看来，这是不可能的，从定义上来说，它永远不会发生。在我看来，现在西方掌权者也意识到了这一点。如果是这样，如果他们已经意识到这一点，他们必须想想接下来该怎么做。我们已经准备好进行这场对话。

塔克·卡尔森：你愿意说：“恭喜，北约，你赢了”吗？然后让局势保持现状？

弗拉基米尔·普京：你知道，这是谈判的事项，没有人愿意进行，或者更准确地说，他们愿意但不知道如何去做。我知道他们有这个意愿。这不仅仅是我看到的，我知道他们确实有这个意愿，但他们难以理解如何去做。他们已经把局势推到了现在的境地。不是我们做的，而是我们的伙伴、对手做的。好吧，现在让他们想想如何扭转局面。我们不反对。

如果它不那么可悲，那会很有趣的。乌克兰无休止的动员、歇斯底里、国内问题——迟早都会达成协议。你知道，鉴于目前的局势，这听起来可能很奇怪，但两个民族之间的关系无论如何都会重建。这将需要很长时间，但它们会痊愈的。

我会给你一些非常不寻常的例子。在战场上有一种战斗相遇，这是一个具体的例子：乌克兰士兵被包围了，这是一个真实生活中的例子，我们的士兵向他们喊道：“没戏了！投降吧！出来你们就能活命！”突然，乌克兰士兵从那里用俄语、纯正的俄语喊道：“俄罗斯人不投降！”他们全部阵亡了。他们仍然觉得自己是俄罗斯人。

在某种程度上，正在发生的事情是一场内战。西方所有人认为，敌对行动永远分裂了俄罗斯人民。不，他们会重聚的。团结仍然存在。

为什么乌克兰当局要解散乌克兰东正教？因为它不只连接领土，还连接我们的灵魂。没有人能够分离灵魂。

我们到此结束还是还有其他事情？

塔克·卡尔森：谢谢您，总统先生。